Soube da srta. Hoover?
Ela bebeu desinfetante por engano.
Ouvi dizer que ela
caiu em um poço.
Não fique assim.
Ela levou um fora, de novo.
Não ficarei muito tempo. Descobri
que estou com a doença de Lyme.
O dir. Skinner será seu professor
até o substituto chegar.
- O que é doença de Lyme?
- Eu respondo.
A doença de Lyme é transmitida
por carrapatos.
Quando o carrapato
suga o sangue...
as espiroquetas infestam o sangue
e vão para o cérebro.
O cérebro. Ai, meu Deus!
Vamos, Elizabeth.
Bem, crianças, vamos começar.
Abram os seus livros na página 32.
Ah, subtração!
Bart Simpson, eu sei que é você!
E aqui vem o Bola de Neve II.
Ficamos com esse.
Íamos ficar com o cinza,
mas a mãe o comeu.
Sra. Krabappel,
ele está nos traumatizando.
Concordo. Bart, desligue isso
e vá se sentar.
Olhem que maneiro. Quando eu volto
a fita, eles voltam para dentro.
Vocês não estão imaginando coisas.
Amiguinhos, isto é uma vogal átona.
- Você é o professor substituto?
- Sou.
- Você é maluco?
- É assim que consigo a atenção deles.
Certo. Crianças, vão com calma
com o novo professor.
Olá. Sou um caubói
texano de 1830.
- Perguntem o que quiserem.
- Podemos jogar futebol?
Futebol? Não existia futebol
em 1830. Mais alguma pergunta?
Puxa! Está muito calmo.
Bem, que tal isso?
Quero que todos prestem atenção.
Há 3 coisas erradas com
a minha fantasia. Apontem-nas...
e vocês ganham o meu chapéu.
- Eu sei a resposta.
- Qual é o seu nome?
- Lisa Simpson.
- Bem, continue.
Seu cinto diz "Estado do Texas",
mas o Texas não era estado até 1845.
Muito bem.
- O revólver não existia até 1835.
- Excelente.
Você parece ser judeu.
- Tem certeza?
- Italiano?
- Judeu.
- Não havia nenhum caubói judeu.
Bom! Tem também o relógio digital,
mas aceito essa.
Só para esclarecer,
havia alguns caubóis judeus.
Homens valentes,
que não economizavam.
Sou o sr. Bergstrom.
Podem caçoar do meu nome.
Duas sugestões são sr. Nerdstrom
e sr. Blerghstrom.
Hoje começaremos a escolher
o representante da turma.
Não posso votar,
mas sugiro o Martin. Martin?
Como representante, exijo mais
livros de ficção científica...
apresentando o ABC
dos soberanos do gênero:
- Asimov, Bester e Clarke...
- E o Bradbury?
Conheço o seu trabalho. Obrigado
e continuem observando o céu.
Excelente! Excelente, Martin!
Se já comeram seu charque,
por que não cantamos um pouco?
Essa música não é exata,
mas nós vamos corrigindo. Certo?
Na verdade, o rancho
era longe de casa.
Era um lugar quase deserto,
perigoso e com doenças.
Ao contrário dos índios...
os caubóis usavam apenas
a língua do antílope.
O PALHAÇO CANTOR
O que é isso? Você que desenhou?
Não! Nunca faria uma coisa dessas.
Foi uma dessas crianças imaturas...
- Posso ficar?
- Sim, mas não fui eu.
- Tem certeza? Está muito bom.
- Queria ter desenhado.
Turma, "O Palhaço Cantor".
Lisa!
A PALHACETE
- Mais alguma candidatura?
- O candidato Bart Simpson! Discurso!
Preparei um,
mas o cachorro comeu.
Crianças! Bart, preciso que
alguém leve um bilhete ao diretor.
SEGURE O BART
POR UM TEMPO!
- Pode levá-lo para mim?
- Mas onde é a sala do diretor?
O que eu disse sobre encorajá-lo?
Quando vocês encorajam
suas bobagens...
É, Bart!
Bart! Bart! Bart!
"Ninguém, das centenas de pessoas
que visitaram a feira...
sabia que a aranha cinzenta tinha
contribuído mais que todos.
Ninguém estava com ela
quando ela morreu."
Ora, vamos,
todos têm um talento.
- Quero ver o seu.
- Não tenho nenhum.
Tem de haver algo
em que você é melhor que todos.
- Bem, eu sei fazer isso.
- Sim, está ótimo!
E quanto a você, Ralph?
Maravilha!
Chuck?
É nojento. Adorei.
Lisa, está nos atrasando.
Eu vi o saxofone.
- Não posso.
- Vamos. Aposto que é boa.
- Claro que pode.
- Por favor, não me force.
- Você me deve uma.
Tecnicamente,
ainda sou casada...
mas o casamento na verdade acabou
desde que o sr. Krabappel se mudou.
Essa profissão
pode arruinar casamentos.
Procuro um substituto para me ensinar
as lições de que eu preciso.
Sra. Krabappel,
está tentando me seduzir.
E então?
Desculpe-me. Você é gentil,
mas meu amor é pelas crianças.
O sr. Bergstrom é a primeira pessoa
em que penso quando acordo.
Sinto-me assim com o seu pai.
Você não entende.
Quando ele sorri,
você vê esses dentes.
Mas quando ele ri, você vê esses.
Acho que se chamam caninos.
Não sei se usou aparelho,
mas são perfeitos.
Eu noto algumas coisas no seu pai.
Mãe, esse homem faz a gente sentir
como se ninguém fosse melhor.
- Seu pai também.
- Mãe, nós vamos conversar ou o quê?
Você tem de aceitar
que me sinto assim com seu pai.
Está bem.
Ontem, ele leu Charlotte´s Web
para a gente e chorou no final.
Chorou por causa de um livro!
Ninguém pode voltar do almoço
sem uma rocha ígnea...
que seja vulcânica
e uma sedimentária.
- Lisa, posso falar com você?
- Sim!
Sim?
Seu dever de casa está sempre
muito bom. Seu pai a ajuda?
- Não. Não é sua especialidade.
- Tudo bem. Meu pai podia...
- O meu não.
- Não acabei.
Se a palavra não for
"arrotar", não precisa.
Numa amostra tomada da sala...
um pesquisador achou 1,74
partes por milhão de amianto!
Não é suficiente!
Queremos mais amianto!
Mais amianto! Mais amianto!
Mais amianto!
BART PARA MARTIN:
VÁ TE CATAR
- Saiu na capa.
- É só um concurso de popularidade.
"Só um concurso de popularidade"?
O que é mais importante que isso?
- Bart, você acha que pode vencer?
- Claro, por que não?
Sabia que tinha personalidade!
Os médicos diziam que era
hiperatividade, mas eu tinha razão!
Representante Simpson.
Soa muito bem, não é, garoto?
- É.
- Então, vá com tudo!
Ele diz que não há respostas fáceis!
Digo que ele não está se esforçando!
VOTAR EM BART
É VOTAR NA ANARQUIA!
SEXO! CHAMEI A ATENÇÃO?
VOTE EM BART!
Nunca se perde apelando
ao menor denominador comum.
- Sentirá saudades do Bart.
- Quando?
Quando for para outros lugares.
Onde minha inteligência
será valorizada?
Sim, esses lugares existem.
Acredite.
Acredito em tudo o que diz, com suas
palavras e beleza semítica.
"Cara srta. Hoover: você está doente.
Temos saudades.
O Kevin me mordeu. Este é o desenho
de uma espiroqueta. Amor, Ralph."
Ah, que ótimo, Ralph!
O Museu de História Natural
de Springfield...
fechará em 2 semanas,
por falta de interesse.
Vão visitá-lo enquanto podem.
A Lisa precisa ir ao museu, amanhã.
Acho que você deveria levá-la.
Ao museu?
Amanhã? Ah, Marge, eu adoraria,
mas estava pensando em...
Dormir? Comer um sanduichão?
Ver TV? Passar um tempo com o Bart!
Passar um tempo com o Bart.
- Preocupo-me com você e a Lisa.
- Eu também. Eles estão se afastando.
- Cale-se, guri.
- Homer, por favor.
Você não entende.
Não posso, porque...
Está perdido. Se fosse esperto,
sairia dessa, mas não é.
Está bem! Eu a levo!
Cérebro vagabundo.
MUSEU
DOAÇÃO SUGERIDA:
US$ 4,50
- O que é "doação sugerida"?
- Pague quanto quiser.
- E se eu quiser pagar zero?
- Depende de você.
- Então, depende de mim?
- Sim.
E você acha que as pessoas
vão pagar US$ 4,50...
sem precisar, apenas
pela bondade e...
Você é quem sabe! Boa sorte, moça!
Vai precisar!
- Sr. Bergstrom!
- Oi, Lisa.
- Ei, você não precisa pagar!
- Este deve ser o seu pai.
Tinha dentes irregulares,
mas poderia te engolir inteiro.
Uau!
Eles tinham um grande conhecimento
sobre mumificação.
Eles retiravam o cérebro
e enchiam o crânio com cebolas.
Que nojento!
Assustador. Mas é melhor correr dela
do que do lobisomem.
Ai, meu Deus.
LANCHONETE
TEMPOS HERÓICOS
Percebi que a Lisa parece sentir falta
de uma figura paterna mais forte.
- Ela disse isso?
- Não, mas, você sabe...
Mas dá para ver, não é?
Ela vê os pais dos outros...
bem-educados e se pergunta:
"O que eu fiz para merecer isto?"
Você deve ser mais forte. Trata-se
do futuro de uma menina maravilhosa.
- Se ela é tão boa, dê um A para ela.
- Eu dei.
- Ótimo. Diga que ela mereceu.
- Mas ela mereceu.
Você é sutil.
Tenho de reconhecer.
O papai arruinou a minha chance
de conhecê-lo fora da escola.
Já sei. Por que não o convida
para jantar aqui em casa?
Ah, mãe, seria fantástico!
- Posso ajudar a cozinhar?
- Pode.
- Posso usar jóias?
- Claro.
Pintar os sapatos?
Pintar as unhas?
Podemos beber vinho?
Posso beber vinho?
O Bart precisa estar aqui?
Solicitamos o prazer
de sua companhia... Não.
Se não for fazer nada
nessa sexta-feira... Não.
Sr. Bergstrom, gosta de costeleta
de porco? Não, claro que não!
Bom dia, Lisa. Estou de volta.
Minha doença era, na verdade...
- psicossomática.
- Quer dizer que você é doida?
- Não. Ela estava fingindo.
- Um pouco dos dois.
Às vezes, quando uma doença é notícia,
é natural que você pense que a tem.
- Onde está o sr. Bergstrom?
- Não sei.
Mas gostaria de falar com ele.
Ele não seguiu o meu programa.
- O que ele ensinou a vocês?
- Que a vida vale a pena.
A votação se encerra
no fim do recreio.
Caso algum de vocês
ainda tenha dúvidas...
ouviremos as declarações
finais. Martin?
Não creio que haja
mais nada a dizer.
- Bart?
- Vai ser uma lavada!
Sr. Bergstrom! Sr. Bergstrom!
Ele foi embora esta manhã.
Levou sua fantasia de Copérnico.
Onde ele está?
Ele vai pegar o trem
para a Capital.
O trem. É típico dele. Tradicional,
mas protegendo a natureza.
Sim. E é a espinha dorsal
de nosso país...
desde Stanford e sua lança dourada.
Vejo que ele também te pegou.
- Obrigado pelo voto.
- Votar é para panacas!
É, isso é verdade.
- Obrigado pelos votos.
- Esquecemos.
Bem, contanto que alguns
tenham votado. Não é, Milhouse?
Lewis?
- Alguém deve ter votado.
- E você? Não votou?
Exijo uma recontagem.
Dois para Martin.
Quer outra recontagem?
- Não.
- Quero ter certeza.
Um para Martin,
dois para Martin.
Aqui, sr. Representante!
SIMPSON VENCE
PRINCE VENCE
Embarque para
o "Prazer da Tarde"...
Sr. Bergstrom!
Ei, Lisa.
- Ei, Lisa, mesmo!
- O quê? O que foi?
Você simplesmente
iria embora, assim?
Lamento, Lisa.
Assim é a vida do professor
substituto. Ele é uma fraude.
Hoje ele veste roupa de ginástica,
amanhã fala francês...
ou serra coisas, sabe Deus o quê.
Você é o melhor professor
da minha vida.
- Não é verdade. Outros virão.
- Ah, qual é?
Tem razão. Sou o melhor.
Mas precisam de mim na Capital.
Mas eu também preciso de você.
Classe média é assim...
quem a ajuda acaba tendo
de ajudar quem precisa mais.
Eu compreendo.
Sr. Bergstrom, sentirei saudades.
Olhe só, sempre
que se sentir sozinha...
achando que não pode
confiar em ninguém...
isso é tudo que precisa saber.
Obrigada, sr. Bergstrom.
- Todos a bordo!
- Acho que é isso, então.
Se não se importa,
vou correr junto com o trem...
enquanto ele
leva você de minha vida.
Adeus, Lisa querida!
Vai ficar tudo bem.
Leia o bilhete!
Você é
a Lisa Simpson.
O Bart não recebeu um voto?
Isto é a pior coisa
que poderia nos acontecer!
Está bem, leite derramado.
Por que está tão deprimida?
- Nada.
- Lisa, conte ao seu pai.
O sr. Bergstrom foi embora.
- Ele se foi. Para sempre.
- E...?
Não achei que fosse entender.
Só porque não me importo
não quer dizer que não entenda.
Que bom que não
estou chorando.
Não quero que você pense que
o que vou dizer é por estar nervosa.
Mas o senhor é um babuíno!
- Eu?
- Sim, você! Babuíno! Babuíno!
- Você não sabe o que está dizendo.
- Babuíno!
Alguém teria de dizer,
nunca pensei que fosse ela.
Você ouviu isso?
Ela me chamou de babuíno!
O macaco mais burro
e feio de todos.
Não tem o direito
de ficar magoado.
Uma garotinha precisa de você.
A confiança dela em você
está abalada...
e nenhuma garotinha pode ser feliz
sem confiar em seu pai.
"Vá embora."
Lisa, não esconda nada de mim.
Pode contar para mim.
- Está assim por me chamar de babuíno?
- Não!
Louca.
Isto não está indo nada bem.
- Se quer que eu perdoe...
- Não, eu só queria saber o que dizer.
Mas talvez esta música ajude.
Perdeu alguém especial
para você e está triste.
Tenho sorte porque nunca
perdi alguém especial.
Todos que são especiais para mim
estão debaixo deste teto.
É verdade. Você terá muitas
pessoas especiais em sua vida.
Talvez haja um lugar
onde se encontrem...
e a comida seja boa, e caras
como eu sirvam as bebidas.
Talvez eu não consiga explicar,
mas posso consertar a casa.
Acho que eu paguei um mico aqui.
Entendeu? Mico, macaco?
Entendeu a piada?
Posso botar os pregos no lugar
com a minha cauda.
- Você é tão bobo.
- Dê-me uma banana.
- Não tenho nenhuma.
- Está escondendo de mim.
- Desculpe tê-lo chamado de babuíno.
- Deixa pra lá.
Representante Prince,
Princesa, Priscila...
Qual é o problema, filho?
Ah, pai. Se ao menos eu, o Milhouse
e o Lewis tivéssemos votado.
Você ganharia algum dinheiro
sendo representante?
- Não.
- Trabalharia mais?
Sim.
O Martin fará alguma coisa legal...
como jogar na liga de beisebol?
- Não.
- Então, deixe o bebê com a chupeta.
Esse é o meu lema.
Ei, obrigado, Homem-Macaco.
Puxa vida, isso é que é
ser um bom pai.
Durma bem, Maggie.
Três em três.
- Você consertou tudo...?
- Não diga nada, Marge.
Vamos direto para a cama.
Estou acertando todas.