Bart, nada de interrupções
durante a apresentação.
Nunca vi algo mais nobre
que você, irmão.
UMA TARDE COM ERNEST HEMINGWAY
Mate-me!
Não me importo com quem mata quem.
Pescar um peixe, matar um touro,
fazer amor com uma mulher.
Viver. Obrigado pela atenção.
Absolutamente brilhante!
Eu realmente achei que
fosse Hemingway. Bravo, Martin.
- Chame-me de papai.
- Vai um ketchup aí, papai?
Temos tempo para mais
uma apresentação. Bart Simpson?
Seu resumo do livro está pronto?
Se está pronto? Que pergunta! Caros
colegas, preparem-se para o show.
O nome do livro que eu li é
A Ilha do Tesouro.
É sobre esses piratas...
com tapa-olhos pretos
e reluzentes dentes de ouro.
E aves verdes em seus ombros.
Já disse que foi escrito
por Robert Louis Stevenson?
E publicado pela McGraw-Hill.
Então, concluindo,
numa escala de um a dez...
dez sendo o máximo, um o mínimo
e 5 a média, dou uma nota...
nove.
Perguntas? Não? Então, vou sentar.
Você leu o livro?
Estou ofendido. Isso é um resumo
ou uma caça às bruxas?
Então, você poderia nos dizer
o nome do pirata.
Barba Negra, Capitão Nemo,
Capitão Gancho, Barba Azul.
- Barba Azul?
- Vá sentar. Nos vemos depois da aula.
Suas notas só têm piorado.
- Sabia disso?
- Sim, senhora.
- Sabia que teremos uma prova amanhã?
- Blá, blá, blá, blá.
- Sim, senhora.
- Blá, blá, blá.
- Você não prestou atenção!
- Sim, senhora.
E o que foi que eu disse?
- Para me endireitar e estudar?
- Foi sorte.
TERRA DO BARULHO
Fliperama
Tome isso, vovó!
Esconde! Naftalina mortal.
Vovó está me beijando!
Você alcançou o nível de neto ingrato.
Tente de novo, se tiver coragem!
Mais uns joguinhos e vou estudar.
DEIXEM QUE COMAM
COÇADINHA
A sopa está pronta!
Corram, ou vai criar crosta.
Odeio crosta de sopa.
Depois do jantar, é hora de estudar.
- Pegue outra cerveja.
- A Lisa tem uma novidade.
- Ele não se importa, mãe.
- Só quero beber enquanto me importo.
Homer! Conte, Lisa.
Tirei 100 na prova de vocabulário.
O quê? Tirou! Ah, isso é
simplesmente... Ah, que dia glorioso!
Dê-me seu teste.
Vou pôr na geladeira.
Posso até matar dois coelhos
com uma cajadada.
Você cobriu meu desenho!
Olhe só esses bigodinhos.
O que me faz lembrar...
É a semana do gorila na TV.
Não, pai, eu deveria mesmo...
Gorila, o conquistador.
O avô de todos eles.
Bem, talvez mais uma horinha.
Não é justo.
Só porque ele era diferente.
Hora de estudar.
Estudando até tarde,
hein, garoto?
Muito bem, agora vamos ao trabalho.
"Cap. 1: Um sonho de liberdade.
Em 15 de setembro de 1620,
separatistas da Igreja Anglicana...
alguns morando na Holanda,
deixaram Plymouth, Inglaterra.
Seu destino era..."
Marge, venha só dar uma olhada.
O garoto se esforça tanto.
Por que ele sempre vai mal?
É só um pouco burro, eu acho.
Bart, vai perder
o ônibus da escola.
Ei, Bart.
Você parece assustado.
Não estou pronto pra prova.
Pode bater com o ônibus?
Desculpe, não posso fazer
de propósito. Talvez você dê sorte.
Está certo, nada de pânico.
Ache um CDF e faça muitas perguntas.
Aposto que não estudou, de novo.
- Agora ele vai querer nos perguntar.
- Ele é ridículo.
- Bom dia, garotas.
- Bom dia, Bart.
Quem quer revisar a matéria?
Eu vou primeiro.
- Nome do navio dos peregrinos.
- O "Spirit of St. Louis".
- Onde desembarcaram?
- Em Acapulco.
- Por que deixaram a Inglaterra?
- Ratos gigantes.
Legal, posso sentir a história.
Não sei por que
deveria me importar...
mas as informações que você acaba
de receber são errôneas.
Quer dizer que...
Um macaco de olhos vendados e um lápis
na boca teria mais chance que você.
Obrigado pelo toque.
Está bem, peguem uma
e passem para trás.
Pense, Simpson!
Você pensa melhor sob pressão.
- O que foi, Bart?
- Nada... Preciso... fazer... a prova.
- Qual é o problema, filho?
- Dores incríveis no estômago.
Vejamos, já ouvi falar nisso.
- Sente dor nos braços?
- Nos dois braços.
- Perda temporária de visão?
- Quem disse isso? Chegue mais perto.
Sim, querido?
Talvez mais um.
Traga um com chocolate e cappuccino.
A terceira tigela.
Acho que está melhor.
Quer mais alguma coisa?
- Talvez a televisão?
- Claro. Homer!
O quê?
Traga a TV para cima.
O Bart recuperou a visão!
Droga. Também queria ter
flebite amoria.
- Sei que está fingindo.
- Então, fique quieta.
- Você ainda vai ser reprovado.
- Já tomei minhas precauções.
O que foi que eu perdi?
O Richard espirrou leite pelo nariz.
E quanto à prova de História?
Uma moleza?
O que pôs na primeira questão?
Na segunda? É, faz sentido.
Aqui está, sra. Krabappel.
Terá uma agradável surpresa.
Está pior que a do Milhouse!
Bart, estou te avisando.
É sua última chance!
Vocês conhecem nosso psiquiatra,
o doutor J. Loren Pryor.
Oi, doutor J.
Isso é um caso clássico do que os
leigos chamam de "medo de fracassar."
Bart tem maus resultados,
mas mesmo assim ele parece...
Como devo dizer?
Ele se orgulha disso.
Seu problema é dificuldade
de concentração.
Blá, blá, blá.
O Bart foi mal nas últimas 4 provas.
Tem algo que devamos saber?
Todos os alunos
apresentaram alguma melhora...
- mas você continua assim. Por quê?
- Não sei.
Olhem esses resultados. 55, 42, 26.
- Um 12 em capitais dos estados!
- Por que ficar repetindo o óbvio?
Todo mundo sabe.
Sou muito burro.
- Acham que estou feliz?
- Você ainda vai amadurecer.
Não é tão simples assim.
Por mais traumático que seja,
minha recomendação é para que Bart...
repita a quarta série.
- Não podem fazer isso! Vou melhorar!
- Sei...
Talvez repetir o ano o ajude.
Não será tão mau.
Não posso repetir.
Juro que vou melhorar.
Vejam meus olhos.
Vêem a sinceridade? Vêem o medo?
Eu juro por Deus,
eu posso passar de ano!
Se não, pelo menos vai ser
maior que as outras crianças.
Saiam do ônibus ou mofem aí
para sempre, pessoalzinho.
Eu te respeito. Você nos deixa jogar
coisas na rua e tentar virar o ônibus.
Mas nunca conseguem derrubar, não é?
O que está pensando?
Eu fui mal em todas
as provas até agora.
Eles querem me reprovar,
se não entrar no esquema.
É só isso? Relaxa, cara.
Pode ser a melhor coisa da sua vida.
Eu repeti a quarta série.
Duas vezes.
E olhe onde estou, cara. Agora sou
eu quem dirige o ônibus da escola!
Minha recomendação ê para que
o Bart repita a quarta série.
Muito bem, turma,
o tópico é literatura mundial.
Qual era o nome do pirata em
A Ilha do Tesouro, Bart Simpson?
Tenho úlcera, minha mulher quer um
carro e preciso fazer um canal.
- Pare de me encher com piratas.
- Long John Silver, pai.
Eu ouvi isso, Bart Jr. Quero falar
com os dois depois da aula.
Muito obrigado, filho.
Ei, imprestável!
Eu disse: Imprestável.
Jogue a bola, CDF.
Desculpe, Bart.
Não conheço as regras do esporte.
Não queria interferir
no andamento do jogo.
De volta ao castelo de Pequod.
- Ei, Martin.
- Tem a bola. Não tenho mais nada.
Ajude-me a passar de ano.
Você precisa de ajuda, mas não
vejo por que seria eu a ajudá-lo.
Posso fazer com que
os outros não riam de você.
Eles riem de mim? E eu que sempre
me considerei muito popular.
Não é, não. Olhe.
Minha velocidade de cálculo,
meus anos de serviço como monitor...
minhas maquetes premiadas,
tudo isso não significa nada?
Talvez mais uma demonstração.
- Muito bem, me convenceu.
- Então, negócio fechado?
Fechado.
- Vamos ver sua área de estudo.
- Área de estudo?
Seu refúgio da balbúrdia
da vida moderna.
Tem uma mesa debaixo dessas coisas.
Não, assim não está bom.
Vamos limpar o quarto.
E precisamos de um xaxim.
Nenhum quarto está bom
sem uma planta.
Não. Só os nerds sentam na frente.
Agora, você só senta atrás.
Isso vale para a Igreja também.
- Por quê?
- Para ninguém ver o que está fazendo.
Entendo.
Travessuras variam em proporção
à distância da autoridade.
É, mas não fale desse jeito.
NOSSA
PROFESSORA
Logo poderá tentar
com um livro de verdade.
Empurrá-lo para o banheiro
das meninas. Que emoção!
Os gritos, a humilhação,
o fato de que não era eu!
- Nunca me senti tão vivo.
- Agora, a prova é amanhã...
Quem se importa com a prova?
A vida é muito curta!
Achei que tínhamos combinado.
O velho Martin não existe mais.
Vamos, rapazes, para o fliperama!
Legal, Martin!
Martin! Martin! Martin!
- Bart, já passou da hora de dormir.
- Está bem.
Não tenho mais chance.
Acho que é o fim da linha.
Sei que não tenho sido um bom menino.
Mas se eu for à aula amanhã,
vou repetir de ano.
Preciso de mais um dia, Senhor.
Preciso de sua ajuda.
Rezar, o último refúgio do canalha.
Uma greve, falta de luz.
Qualquer coisa que cancele as aulas.
Sei que é pedir demais,
mas se alguém pode fazer, é você.
Obrigado por antecipação,
seu amigo, Bart Simpson.
Acorde, Bart.
Levante e desperte, rapazinho.
Ah, não.
Levante e veja a neve.
Oba! Bom dia, mundo!
É o show de Bill e Marty.
- Ele é o Bill.
- Ele é o Marty.
Nós não podemos nos separar.
Temos bastante neve
para os amantes de seus flocos.
As companhias de gás
e água estão fechadas.
E a usina nuclear
também está fechada.
É isso aí!
Agora, para a garotada,
lá vem a notícia.
As escolas de Springfield estão...
Estou tão empolgado!
As escolas de Springfield
estarão fechadas!
É isso aí!
Voltem aqui,
têm de tomar o café da manhã!
Ah, eu to maluco!
Lembre-se de parar se
os braços ficarem dormentes!
Ontem você rezou para isso.
E agora seu pedido foi atendido.
Eu não sei exatamente
quem ou o que Deus é.
Mas ele é mais poderoso
do que mamãe e papai juntos.
E você deve muito a Ele.
Você tem razão. Pedi um milagre,
e aconteceu. Tenho de estudar.
Não vou perder nada.
Orelhas congeladas.
Ficar subindo toda hora com
aquele trenó. Que graça pode ter?
Não me divertia assim há anos.
Te peguei, Burnsie.
Nunca fui de recusar
uma guerra de bolas de neve.
- Smithers, atire à vontade.
- Certamente.
Por meio desta, declaro que
hoje é o Dia da Neve...
o dia mais divertido
da história de Springfield!
Estudar, tenho de estudar!
"Quatro dias na Filadélfia.
O primeiro Congresso
tinha um dilema.
Poderiam tomar decisões
apoiadas pelos americanos?"
Temos essas verdades
como evidentes.
Que todos os homens
nascem iguais.
E que dessa igualdade
derivam direitos...
Olhe, gente!
Está nevando!
- No meio de julho?
- É um milagre.
Eu inventei algo divertido.
O trenó.
Olhem, o John Hancock
escreveu o nome na neve!
Você quer repetir de ano?
Concentre-se, homem!
Depois, sra. IK.
Por favor, devolva a prova, Bart.
O tempo acabou.
- Pode me dar a nota agora?
- Tudo bem.
Deixe-me pegar a vermelhinha.
Cinqüenta e nove.
Outro Insuficiente.
Ah, não, eu não acredito.
Eu sei, eu sei. Mais um ano juntos.
Vai ser um inferno.
Qual é o problema?
Achei que já estava acostumado.
Não, você não entende.
Dessa vez eu tentei. Tentei, mesmo.
Pronto, pronto.
Dei o melhor de mim,
e mesmo assim repeti.
Bem, um 59,
é um Insuficiente bem alto.
Quem estou querendo enganar?
Sou mesmo um fracasso.
Agora sei como Washington se sentiu ao
entregar o Fort Necessity, em 1754.
Você sabe, 1754.
A derrota para os franceses.
- Meu Deus, Bart, está certo!
- E daí?
Demonstrou conhecimento aplicado.
Com uma referência tão obscura acho
que merece um ponto extra. É justo.
- Quer dizer que passei?
- Raspando.
Eu passei. Tirei um Razoável!
Eu passei!
É isso aí!
Eu passei! Eu passei! Eu passei!
Tirei um Razoável!
Tirei um Razoável! Passei!
Eu passei! Eu...
beijei a professora?
Estamos orgulhosos.
Obrigado, pai, mas parte desse
Razoável pertence a Deus.