"Aperitivos."
- Homer! Você prometeu.
- Que não ia comer? Nunca. Mentira.
Por favor! Nunca demos uma festa.
Agradeceremos aos que nos
convidaram às suas casas.
E aquele baile
com champanhe...
e músicos e religiosos?
Foi o nosso casamento!
Está na hora de dormir.
- Quero ouvir seus gracejos xistosos.
- Quem se diverte na cama?
Filho, quando for mais velho,
pensará diferente.
Ah, amor.
É.
- Chegaram!
- Como eu estou?
- Copos?
- O gelo engraçado?
- Põe um disco.
- Qual é o nome deles?
- Oi.
- Por favor, entrem.
Estão ótimos. E a casa!
Fizeram... Sei lá o quê!
Posso servir as bebidas?
Tenho doutorado em misturologia.
Universitário.
Quer experimentar meu
ponche do Flanders?
Por que não? Paguei por ele.
Da próxima vez,
põe um pouco de álcool.
Tem três doses de rum,
um bocado de uísque...
e um pouco de
creme de cassis para dar sabor.
Bom, estou com uma sensação de
bem-estar, e estou falando enrolado.
- Me dá outro.
- Devagar com o álcool.
Se lembra de quando vomitou
no cesto de roupa suja?
Não.
Oi! Você é a cunhada do Homer,
certo? Eu me lembro de você.
Mas não me lembro de você
ser tão bonita.
Um tipo novo de spray?
Dói pacas.
Oh, dr. Hibbert.
Aproveitando a festa?
Não muito. Alguém colocou
um desses cubos de gelo falsos...
com uma mosca, na minha bebida.
- Você caiu!
- Homer...
isso é feito com
químicos altamente tóxicos.
Uma mosca de verdade é mais higiênica.
Olha a sua cara.
Não tem preço!
APROVEITE NOSSOS PETISCOS
RAPAZ, QUE FESTA HORRÍVEL
- Bart! Vem cá.
- O que foi?
- Você é um macaquinho, né?
- Sim, senhor.
- Faz aquela coisa engraçadinha.
- O quê?
- Aquela que você sabe fazer.
- Qual?
Vai pra cama.
Pessoal!
Olha! Sou o cara mais engraçado
do mundo!
Ah, Homer! Você é o rei.
Há anos venho querendo
te mandar pastar...
mas nunca tive coragem.
Não te conheço. Nossas esposas
são amigas. Nos apresentaram agora.
Você é um palhaço!
Você e toda a sua operação
são uma palhaçada. Me demito!
- Não se demita.
- Tudo bem.
Pode...
me dar um...
- punhado de amendoins, Maude?
- Claro.
Não esses amendoins.
- Os de baixo.
- Tudo bem.
Obrigado por me convidar.
Me diverti muito.
Peço desculpas por meu marido.
Se quiser que ele viva,
vire-o de bruços.
Obrigado, farei isso, dr. Hibbert.
Lembre-se, eu disse "se".
Nunca fiquei tão envergonhada
na vida!
Por quê? O que você fez?
Marge!
Vem cá.
Aonde a gente vai?
Não quero que as crianças ouçam.
Sempre odiei ouvir meus pais brigarem.
- Estão brigando de novo.
- Essa música me dá arrepios.
Você se lembra de como agiu
na festa?
Como eu agi?
Preciso sair dessas roupas
molhadas e entrar num martini seco.
- Falou bem.
- Obrigado.
- Uma mosca!
- Eu a pus aí.
- Pôs?
- Foi uma piada.
- Pura comédia!
- Puro Homer!
O trote mais hilário
da temporada.
Costumo pensar que não há
um limite que possa ultrapassar...
que me faria não te amar.
Mas, ontem, você não ultrapassou
esse limite, você vomitou nele.
Não podemos só esquecer
e ir à igreja?
Eu vou sozinha.
Fique aqui e explique ao Bart...
- por que o deformou para sempre.
- Eu não fiz isso! Eu...
Ah. Quer dizer por dentro, né?
Deve ter percebido o papai agindo
estranho e não deve saber por quê.
- Estava chapado.
- Eu não soube quando dizer quando.
Só espero que não tenha perdido
o respeito por mim.
Tenho tanto respeito por você
quanto já tive ou virei a ter.
Antes de contar-lhes sobre o
sermão da semana que vem...
tenho uns anúncios a fazer.
Temos alguns panfletos novos...
incluindo "O Erros de Satã"...
"Minha Nossa,
Mais Erros de Satã," e...
para os adolescentes, "Não é Maneiro
Fritar no Inferno".
Marge? Marge?
O Senhor e eu não podemos competir
com o ranger...
dos sapatos de Homer. Por que não
esperamos ele se sentar?
- Desculpe.
- Sente-se.
Teremos nosso terceiro
retiro anual de casamento...
no Lago do Bagre.
Conselhos para aqueles casais cujos
casamentos estão por um fio...
ou para aqueles que precisam de apoio.
Para participar...
por favor, inscrevam-se no saguão.
Os Simpsons vão participar?
Ora, bem. É muito tentador.
Uma idéia maravilhosa...
Marge! O que está fazendo?
Ficou louca?!
Me dá esse lápis!
Estaremos lá.
Encontro de casais,
aqui vou eu!
- Você quer ir?
- Vai ser no Lago do Bagre.
Não poderiam chamar assim
se não tivesse um bagre nele.
Vamos acertar nosso casamento.
Nada de pescar.
Deve ser a babá.
Eu sou a sra. Simpson.
Simpson? Simpson?
Está querendo mais, hein?
Não! O que...?
Onde conseguiremos uma babá?
Se não conseguirmos uma babá,
não podemos ir! Que decepção.
Para que uma babá?
Tenho 10 anos e meio.
Mãe! Não.
- Vai provar um pouco da minha mão.
- Não!
- Vovô?
- Ei! Quem? O que foi?
- Pode fazer uma coisa?
- Posso me vestir sozinho.
Pode cuidar das crianças
neste fim de semana?
- Não pediria, mas estou desesperada.
- Claro.
Última opção.
O velho vovô, o fraco.
O cara com quem não se pode contar
nunca, para nada.
Todos estão contra mim.
Eu fico.
Só estou colocando umas coisas
na mala.
Se a Maggie ficar doente,
ligue para cá.
Se ela meter o dedo
na tomada, para cá.
Se ela beber detergente...
- Me dá a lista! Eu sei ler.
- Tudo bem. Tchau.
E comportem-se.
- Liguem para cá, se ele cair.
- Eu ouvi isso!
Tchau, pai, mãe!
Vovô, mamãe esqueceu de te dar isso.
É uma lista das coisas que Lisa
e eu podemos ou não fazer.
Podem fumar charutos?
LAGO DO BAGRE
13 km
Iscas!
É melhor abastecer.
Pode completar.
Acho que vou esticar as pernas.
- Pra onde?
- Lago do Bagre.
- Atrás do General Sherman?
- Quem é General Sherman?
O maior bagre daqui.
Pesa mais de 220 quilos.
- Quem disse?
- Eles.
Ah.
É a única foto dele.
Não dá pra ver o que ele é.
Mas ele é absurdamente grande.
Senhores, eu vou apanhar
o General Sherman.
Minha Nossa!
Vamos até a locadora,
comprar um hambúrguer...
e seguir para o fliperama.
O vovô é um velho
que confia em nós.
- É certo se aproveitar dele?
- Nesses tempos doidos...
quem sabe o que é certo ou
errado? Meus instintos dizem:
Tire tudo do vovô.
Sr. E sra. Simpson.
Bem-vindos.
Olá.
Ficamos felizes por vir.
- Oi, Helen.
- Oi.
Homer. Veio dar uma polida
no casamento?
Não é da sua conta.
Diga, reverendo...
- vamos pescar um pouco?
- Receio que não.
Não se reconcilia um casamento em
algumas horas. Leva um fim de semana.
Use honestidade no seu anzol.
Assim, um casamento feliz...
- não vai escapar.
- Entendi.
Também entendo de boliche.
Nosso melhor resultado. Que tal
todos se apresentarem e...
dizerem por que vieram?
John? Gloria?
Meu nome é Gloria.
Estou aqui porque o Johnny...
não tem conseguido cumprir
seu papel de homem há algum tempo.
Não que eu queira seu cheiro de álcool
e derrota em cima de mim.
- Já chega!
- Obrigado.
Por que não nos contam
por que estão aqui?
Ela deixa a casa imunda
e fala de maneira profana.
- É a Rainha das Harpias!
- Não sou, não.
- Aqui está sua coroa, Majestade!
- Sai de perto de mim!
Vieram ao lugar certo.
Primeiro, olhem-se nos olhos.
Seus olhos! Esqueci
como são bonitos.
- Nunca vamos brigar.
- Fomos bobos.
- Não vamos falar nisso.
- Não vamos falar!
Lembrem-se de que salvei suas vidas,
na hora da oferenda.
Muito bem.
Ned, Maude, o que os traz aqui?
- Bem...
- Continue, Neddie.
Às vezes, Maude sublinha
passagens na minha Bíblia...
- porque ela não acha a dela.
- Sorte não terem armas em casa.
- Homer, por que está aqui?
- Ah...
- Porque olhei para o decote dela.
- Não, não.
Marge vai nos dizer seus defeitos.
Conte-nos os dela.
- Ela é perfeita.
- Quais são os defeitos dela?
- Ela sabe ser irritante.
- Homer...
- Sua vez vai chegar.
- Acabei.
Certo. Marge.
Bem...
Não é que eu não o ame.
Sempre o estou defendendo.
- Só que ele é egoísta.
- Espera!
Ora, Homer.
Ele esquece aniversários,
os de casamento, feriados.
Ele mastiga de boca aberta,
ele joga.
Ele freqüenta bares imundos
com vagabundos.
- É verdade. É tudo verdade.
- Não interrompa.
Ele assoa o nariz nas toalhas
e as põe de volta no lugar.
Só algumas vezes.
Chocolate,
chocolate cremoso.
- Pedaços de chocolate.
- Confere.
- Ela escreveu mesmo essa lista?
- Que pergunta!
- Próximo?
- Cobertura.
- Corredor seis.
- Tudo bem. Mas apaga esse charuto.
Ele bebe direto da caixa.
Ele nunca troca o bebê.
Quando dorme, faz barulho
de mastigação.
E quando ele acorda,
faz barulhos de buzina.
Ah, e ele se coça com
as chaves. Acho que é só isso.
Espera. Ele me chuta dormindo e suas
unhas dos pés são grandes e amarelas.
Só consigo me lembrar disso.
Estão todos cansados.
Quero agradecer por
me deixarem desabafar.
Perdemos o luau.
Vamos parar por hoje.
Mas não posso vingar a morte do meu
parceiro com esse estilingue.
Esse seu canhão
é contra o regulamento!
Nesse departamento,
seguimos as regras.
- Tchau, regras.
- Legal!
Crianças, está tarde.
Devia ir pra cama.
Tivemos um dia cheio.
Espertinho.
Malandro danado...
Não posso me enganar.
Estou tendo uma crise ética.
Saio às 5h. Pego o Sherman às 5:30h.
Limpo ele às 6h.
Como ele às 6:30h. Volto às 7h
sem evidências que me incriminem.
- O crime perfeito.
- Homer?
Vai pescar?
Não acredito no seu egoísmo.
Pode pescar a qualquer hora.
Mas viemos salvar nosso casamento.
Está pensando em pescar
enquanto estou falando.
- Posso ser honesto?
- Sim.
Tem razão, estou!
Me ajuda, Marge.
- O que eu faço para ser bonzinho?
- Volte para a cama.
Está bem.
Mas não consigo dormir.
Posso dar uma volta?
Claro.
Tenho que ser um bom marido.
Garoto! Esqueceu sua...
Vai, General Sherman!
Gaste suas forças,
seu bagre feioso.
Tenho uma frigideira com manteiga
esperando por você.
Homer?
- Açúcar?
- Dez, por favor.
- Completa.
- Sua mãe deixa vocês beberem café?
Pela última vez, sim!
Anda, desiste!
Grande festa na casa de Simpson.
O único adulto é frágil e idoso.
Casa do Bart. Lá pelas duas.
Apareça ou desapareça.
Contar aos amigos? Tudo bem.
Mas meus amigos são sinistros.
Eu saio ao meio-dia, e já
fui convidado para uma festa.
Agora, isso é um exercício
de confiança.
Vocês caem para trás e confiam
no seu esposo para apanhá-las.
- Tenho que fazer isso?
- Não.
Eu não recomendaria.
Como conselheiro matrimonial
treinado...
é a primeira vez que digo a uma das
partes que está coberta de razão.
É tudo culpa dele.
Estou disposto a colocar isso
num certificado.
Certo. Deve estar imaginando
por que ainda estou aqui.
Vai me tornar o pescador
mais famoso do mundo.
Junto com aquele...
o...
o careca do programa de pesca
da TV a cabo.
Santo bagre!
Bom te ver.
E aí, beleza?
- Alguma gata com mais de 8?
- Não, mas a tarde é uma criança.
- Qual é o problema?
- É óbvio.
Atrasamos o movimento dos direitos
das crianças por décadas.
Você é mesmo demais.
Ei, você! Você!
Fecha essa porta! Guarda isso!
Não! Pára! Oh!
- Quer que eu tire meu cinto?
- Quero.
Muito bem, vou te mostrar.
Diacho!
Eu te amo!
Mas preciso te matar!
Obrigado por vir.
Bela gravata, Nelson.
É do seu pai.
Tentei ser uma boa babá,
mas falhei.
Sou um fraco.
Um inútil, velho, gasto...
Estou com uma sensação desagradável
que nunca senti antes.
É remorso, sua paródia de
juventude irrepreensível.
- Como se faz pra parar?
- Pegue uma escova...
e limpe mais rápido
do que já limpou antes.
Oi, querida.
- Como vai o retiro?
- Pensei que o nosso casamento...
estava com problemas.
Mas nunca com tantos problemas.
- Como pode...?
- Não sabe o que isso significa.
Esse peixe representa uma vida melhor
para nós. Faz de mim um herói.
- Para quem?
- Aqueles doidos, na loja!
- Esse peixe mostra seu egoísmo!
- Então, vou jogar ele de volta!
- Ah, sim, claro.
- Olha!
Uau! Eu consegui.
Desisti da fama e do café da manhã
pelo meu casamento.
Lutei por seis horas.
Uma palavra, e o joguei de volta.
E me diz que nosso casamento
tem problemas?
- Vem cá, amor!
- Ah, Homer.
- Voltamos!
- E o casamento?
Como sempre.
Perfeitinho.
A casa está maravilhosa!
Qual é o seu segredo?
Fingir que choro.
Isso mesmo! Você me ouviram!
Fingir que choro!
Posso ligar e desligar
como uma torneira.
"Estou chorando. Estou tão triste."
- Muito bem, vovô.
- Nunca mais confio num velho.
Enganei vocês!
Até mais, otários!
É, General Sherman. Dizem que são
220 kg de fúria do fundo do lago.
Ninguém sabe a idade dele,
mas se me perguntar, tem 100 anos.
- Ninguém nunca o pegou?
- Um chegou perto.
O nome dele era Homer.
1,80m.
Braços como troncos.
Olhos de aço, frio e duros.
Tinha uma cabeleira ruiva.
Como os fogos do inferno.