Olá para todos.
Vocês sabem, o Halloween é
um feriado estranho. Eu não o entendo.
Crianças como fantasmas,
fingindo serem demônios...
programas na TV que são
impróprios para crianças.
Como a próxima meia hora.
Nada que espante meus filhos.
Mas o programa de hoje, pelo qual
lavo minhas mãos, é assustador.
Se tem filhos sensíveis,
é melhor mandá-los dormir...
em vez de nos mandar
cartas reclamando.
Obrigada pela atenção.
NO DIA DAS BRUXAS
CEMITÉRIO DE SPRINGFIELD
Que diversão, esse ano.
Eu amo o Halloween.
Espere aí. O que as crianças
estão aprontando?
E o policial disse,
ao telefone:
"Rastreamos a chamada. Ela vem
do andar debaixo do seu. Saia daí!"
Mas era tarde demais.
Fim da história.
Ouvi isso na terceira série.
Não dá medo.
- Dá, sim.
- Não dá.
- Está bem! Então, conte uma melhor.
- Lanterna, por favor.
- Esta história é muito assustadora.
- Ai, ai.
Eu a chamo de
"Casa dos pesadelos".
- É só isso. Assine aqui.
- Muito bem.
- E um dólar para você.
- Uma prata!
- Ainda bem que a casa é amaldiçoada.
- Ah?
Bem, é toda nossa!
- Não acredito como foi barata.
- Vendedor motivado.
Ele devia estar muito motivado.
Boa localização, 18 quartos, fosso.
Não era para ter dado o dinheiro.
Então, foi um bom negócio.
Pare de se preocupar.
Parece bom demais
para ser verdade.
Mãe! O Bart jogou
um livro em mim.
- Não joguei!
- Jogou, sim!
Saiam daqui.
- Que diabo foi isso?
- É só um barulho que a casa faz.
Essa cozinha precisa
de um bom toque feminino.
- Homer! O que é isso aqui?
- Não sei.
Parece um vórtice.
Um portão para outra dimensão.
Um vórtice.
Pegue!
Ei, que legal.
"Pare de jogar lixo
em nossa dimensão."
Mãe! Pai! Socorro!
Saiam daqui!
Certo, garoto, quero ver
você sair dessa.
Eu sinto uma presença
maligna aqui.
- Maligna?
- Quieta. Está assustando sua mãe.
Crianças, ponham seus casacos.
Vamos sair agora.
Esperem. É natural que algo
esteja errado numa casa antiga assim.
É para reformarmos.
Qual é o problema?
É só trazer uns padres.
Não vou morar numa casa maligna só
para economizar uns dólares.
Não seja tão teimosa!
Não é questão de alguns dólares. É
questão de alguns milhares de dólares!
Tem um ótimo teto, bem alto!
Vamos fazer o seguinte.
Pensaremos no assunto. Está bem?
- Certo. Mas se algo acontecer...
- O que pode acontecer?
Estão todos contra você, Bart.
Você deve matar todos eles.
Todos devem morrer.
- Você é a minha consciência?
- Eu...
Sim, sou eu.
Lisa. Lisa.
A faca de açougueiro, Lisa.
Estão todos contra mim.
Todos devem morrer.
Marge. Ô Marge.
Estou na cozinha, Homer.
Morram! Morram! Morram todos!
O que está havendo aqui?
- Homer! Bart! Lisa! Maggie! Parem já!
- Desculpe, pai.
- Desculpe, Bart.
- Desculpe, mãe.
Nós vamos embora.
- Disse que iria pensar no assunto.
- Não interessa.
Esta família teve
suas divergências...
mas nunca tivemos brigas de faca.
A culpa é desta casa.
Mãe! Pai! Olhem!
- É um antigo cemitério indígena.
- Cara, esse lugar tem tudo.
Um antigo cemitério o quê?
Sr. Plott? Aqui é Homer Simpson.
Quando me vendeu a casa,
esqueceu de dizer uma coisinha.
Esqueceu de dizer que foi construída
sobre um cemitério indígena!
Não, não disse!
Não me lembro disso!
É? Bem, está bem. Tchau.
- Disse 5 ou 6 vezes.
- Vamos, crianças.
- Ah, Marge.
- Homer!
Vocês vão morrer.
Vão morrer lentamente.
Seus estômagos vão inchar. Seus
intestinos vão se contorcer e ferver.
Seus olhos explodirão
e umas coisas horríveis...
talvez os seus cérebros
saiam pelos seus narizes.
Chega! Cale a boca!
Pare de pressionar a gente!
Pare de dizer essas coisas horríveis
e mostre alguma educação!
Olhem. Nunca fiquei tão brava.
Minha mão está tremendo.
Melhor que os olhos explodirem.
- Faz de novo.
- O quê?
- Faz a parede sangrar.
- Não.
Você é nosso.
Quero ver sangue.
- Não tenho que entreter você.
- Faz o troço do sangue.
Vamos! Faz! Faz! Faz!
Por que nos assusta?
Para não ficarmos íntimos...
- e até amarmos você?
- Deixem-me em paz.
Não fale assim.
- Escute, dona...
- Não me chame de dona.
Meu nome é Marge Simpson,
e não vamos a lugar nenhum.
Vamos ter de morar juntos, é melhor
se acostumar com isso. Por favor.
- Posso pensar um pouquinho?
- Claro.
Viver com os Simpsons.
Que escolha eu tenho?
Demais!
Preferiu se destruir
a morar com a gente.
Não dá para não nos sentirmos
um pouco rejeitados.
- Não deu medo nenhum.
- Ah, é?
E que tal esse dedo cortado?
Baba de bebê!
Essa foi só um aquecimento para
o conto macabro que eu chamo de...
"Famintos são os malditos".
- Homer, essas moscas.
- Sem problema.
Vou ligar o matador de moscas.
Essa foi das grandes.
Acho que está bom.
Cara, não tem nada melhor que
um hambúrguer grelhado à perfeição.
Que legal, cara!
Os hambúrgueres estão
esfriando. Puxa vida!
Ah?
Saudações, terráqueos.
Eu sou Kang. Não se assustem.
Não vamos machucá-los.
- Você fala inglês.
- Estou falando rigeliano.
Por coincidência, nossas
línguas são idênticas.
- O que vai fazer com a gente?
- Vocês irão para o Rigel 4.
Um mundo de infinitos prazeres
para os sentidos...
e desafios para o intelecto.
Escute. Para vocês, somos
formas de vida inferior.
Enfrentamos esse preconceito todo dia,
mas somos felizes na Terra.
Imploramos por misericórdia.
Mande-nos...
- Jantar!
- Olha só essa comida.
Aqui está. Peguem o que quiserem,
mas comam tudo.
Obrigada, senhor...?
Para pronunciar corretamente,
eu teria de arrancar sua língua.
- Camarão frito.
- Hambúrguer.
- Costeleta de porco.
- Olhe! Rabanete rosette.
É difícil de fazer.
São uma raça muito avançada.
Vamos, terráqueos, comam.
Engordem com a comida.
Alguma coisa está errada.
A menina tem razão.
Tragam molho de maçã para a costeleta.
- O que foi, colega?
- Ela é um banquete para os olhos.
Obrigado.
É nosso prazer fornecer entretenimento
para sua viagem intergaláctica.
Temos mais de um milhão de canais
por toda a galáxia e além.
- Pega HBO?
- Não. É mais caro.
Eis nosso feito
em tecnologia de diversão.
Uma versão eletrônica
do tênis de mesa.
- Substituímos as raquetes...
- É só "Pong"!
- Se liga, cara.
- Jogamos isso antes de casarmos.
Mas construímos essa nave.
Quem for de uma raça capaz de
viajar pela galáxia, levante a mão.
- Está certo, então.
- Desculpe. Seu jogo é bem divertido.
- Jantar.
- Por que não vemos vocês comendo?
Ah, não queremos estragar
nosso apetite para...
o banquete, quando
chegarmos a Rigel 4.
- Um banquete.
- Estamos convidados?
Vocês estarão no banquete.
Tenho impressão de que serão
os convidados de honra.
- Falem mais do banquete.
- Não, comam.
Quando chegarmos, teremos bastante
tempo para "batermos um papo".
Muito bem, garoto terráqueo.
Excelente, Sr. Simpson. Excelente.
Isso dará aos humanos
o sabor perfeito.
COMO COZINHAR
HUMANOS
Parem! Não vêem
o que estão fazendo?
Estão nos engordando
para nos comerem!
- Lisa.
- Ah, qual é, Lisa.
Se não acreditam,
olhem o livro que eu achei.
- Ela tem razão.
- Vocês pararam de comer.
Ouça, sua estúpida
criatura espacial!
Ninguém, eu disse ninguém,
come os Simpsons.
- O que está dizendo?
- Achamos o seu livro.
Você diz, esse aqui?
Um inocente livro de receitas.
Está um pouco empoeirado.
COMO COZINHAR
PARA HUMANOS
Espere um pouco.
COMO COZINHAR
40 HUMANOS
Espere, ainda tem um pouco
de poeira estelar aqui.
COMO COZINHAR
PARA 40 HUMANOS
- Deixem ver se eu entendi.
- Pensaram que os comeríamos.
- Meu Deus! Isso é uma piada?
- Não, é isso mesmo.
Por que nos forçaram a comer?
Forçar? Oferecemos-lhes
um suntuoso banquete...
e vocês se comportaram
como porcos.
Trabalhei como um escravo, na cozinha,
vários dias, para vocês e...
Bem, se queriam fazer o Serak chorar,
missão cumprida.
Não são só vocês que
têm emoções, sabiam?
Nós lhe oferecemos o paraíso.
Sentiriam emoções cem vezes
maiores do que chamam de amor...
e mil vezes maiores
que diversão.
Seriam tratados como deuses e viveriam
para sempre, rodeados de beleza.
Mas, agora, por culpa de sua natureza
desconfiada, não será assim.
Para uma raça superior,
são bem rancorosos.
Havia monstros naquela nave,
e certamente éramos nós.
Entende quando dizemos
que é muito espertinha?
- Parabéns, Lis.
- É, obrigado, Lisa.
Olhe aqui, algo assustador
acontecendo.
Ei, é Halloween.
Largue esse livro.
Para sua informação, eu vou ler
o clássico conto de Edgar Allan Poe.
- Ei, é um livro da escola.
- Não se preocupe, não aprenderá nada.
O nome do conto é O Corvo.
Numa meia-noite agreste
Quando eu lia,
lento e triste
Vagos, curiosos tomos de
ciências ancestrais
Já quase adormecia,
ouvi o que parecia
O som de alguém que batia
levemente a meus umbrais.
"Uma visita", eu me disse
"Está batendo a meus umbrais.
É só isto, e nada mais. "
- Já estamos assustados?
- Bart, ele está criando o clima.
Ah, que bem disso me lembro!
Era no frio dezembro.
E o fogo, morrendo negro,
urdia sombras desiguais.
Como queria a madrugada.
Toda a noite aos livros dada
P'ra esquecer (em vão!) a amada
A dor da perda de Lenore.
Ah, Lenore.
Hoje entre hostes celestiais,
sabem as hostes celestiais
Mas sem nome aqui jamais!
Como, a tremer frio e frouxo,
cada reposteiro roxo
Me incutia, urdia estranhos
terrores nunca antes tais!
Mas, a me infundir força,
eu repetia
"É uma visita em meus umbrais,
só isso e nada mais. "
E, mais forte num instante,
já nem tardo ou hesitante
"Senhor", eu disse
"Ou senhora,
decerto me desculpais
Mas eu ia adormecendo, quando viestes
batendo, tão levemente batendo
Batendo por meus umbrais,
Que mal ouvi
E abri largos, franqueando-os,
os meus umbrais.
É bom que aconteça algo.
Noite, noite e nada mais.
Sabe o que daria mais medo?
- O quê?
- Qualquer coisa!
Para dentro estão volvendo,
toda a alma em mim ardendo
Não tardou que ouvisse novo som
batendo mais e mais.
"Por certo", disse eu
"aquela bulha
é na minha janela.
Vamos ver o que está nela,
e o que são estes sinais. "
Abri então a vidraça, e eis que,
com muita negaça
Entrou grave um corvo
de tempos ancestrais.
Não fez nenhum cumprimento,
não parou nem um momento
Mas com ar solene e lento
pousou sobre os meus umbrais
Num alvo busto que
há sobre meus umbrais
Foi, pousou, e nada mais.
"Tens o aspecto tosquiado",
disse eu
"mas de nobre e ousado, ó velho corvo
emigrado lá das trevas infernais!
- Dize-me qual o teu nome. "
- Disse o corvo:
- Vai te catar!
- Ele disse "Nunca mais".
- É só o que ele vai dizer.
- Está bem. Está bem.
Fez-se então o ar mais denso
- como cheio de um incenso
- Maldito incenso.
Que anjos dessem,
cujos leves passos soam musicais.
"Maldito!", a mim disse,
"deu-te Deus, por anjos concedeu-te
O esquecimento; valeu-te.
Toma-o com teus ais
O nome da que não esqueces,
e que faz esses teus ais!"
Disse o corvo, "Nunca mais".
"Que esse grito nos aparte,
ave ou diabo!", eu disse."Parte!
Torna à noite e à tempestade!
Torna às trevas infernais!
Não deixes pena que ateste
a mentira que disseste!
Minha solidão me reste!
Tira-te de meus umbrais!
Tira o vulto de meu peito
e a sombra de meus umbrais!"
Disse o corvo, "Nunca mais".
Tira o vulto de meu peito
e a sombra de meus umbrais!"
Disse o corvo:
- "Nunca mais".
- Vem cá, seu...
Vem aqui, seu corvo miserável!
Nunca mais, nunca mais,
nunca mais.
O POÇO E O PÊNDULO
O CORAÇÃO DELATOR
E o corvo, na noite infinda,
está ainda, está ainda
No alvo busto que há
por sobre meus umbrais
Seu olhar tem a medonha
cor de demônio que sonha
E a luz lança-lhe
a tristonha sombra no chão.
E fora das linhas funerais que
flutuam no chão a minha alma que chora
Não sai mais, nunca,
nunca mais!
Isso não deu medo.
Nem mesmo para um poema.
Foi escrito em 1845.
Era mais fácil assustar as pessoas.
É, como o primeiro Friday the 13th.
Hoje em dia, é bem bobinho.
Crianças, venham dormir.
Acho que não vou ter problemas
para dormir esta noite.
Ah, não, Marge. Por favor.
Não vou dormir
com as luzes acesas.
São só histórias para crianças.
Não podem te fazer mal.
Eu odeio o Halloween.