Ei, Homer, te acordei?
Já acordei! Já acordei!
Queria te contar
da nova churrascaria.
Ah, churrasco!
O nome é Churrascaria Sem Fundo
do Greasy Joe.
Ainda sinto o gosto do molho.
E ouve só:
- É tudo que puder comer!
- Parece até um lindo sonho!
E um e dois
e três e estica...
e cinco e seis e...
Marge, tenho cinco palavras
pra te dizer.
Churrascaria Sem Fundo
do Greasy Joe.
Você prometeu que só comeria
seis porções de porco por semana.
A carne é fraca.
Olha só o que vamos fazer:
Levamos as crianças pra casa
das suas irmãs, no sábado.
E aí, vamos comer
até nos expulsarem!
Sábado?
Não sei se elas podem.
Essa eu pago pra ver.
DEPARTAMENTO DE
TRÂNSITO
Olá, Marge.
Sábado, nós vamos ao
casamento de Stanley Peterson.
Apesar de ele já estar em cima dela
como se já fossem casados.
Ei, gatos de rua.
Guardem para a lua-de-mel!
Bem, se vocês
têm outros planos...
Não tem problema.
Estaremos saindo antes
de jogarem o buquê.
"F".
"L". Não, desculpe.
É um "C", não é?
NULA
Se isso fosse um carro,
estaria morto.
- Mas dirigir é o meu ganha-pão.
- Aja como um homem.
CASAMENTO PETERSON
Amigos, parentes, conhecidos
do trabalho...
estamos aqui para unir Stanley
e Martha em sagrado matrimônio.
Martha, minha querida, eu me lembro
do primeiro dia em que a vi.
ME BEIJA,
ME MATA
- Olá, Selma.
- Olá, Stanley.
- O lugar está ocupado?
- Está!
Ei, se manda!
Se não tivesse escolhido aquele lugar,
Martha, meu amor...
quem sabe com que mulher
eu teria me casado?
Pobre Brandy. Tia Selma?
- Você vai se casar um dia?
- Não sei.
- Por quê? Conhece alguém?
- Não.
Sei que não quer que sinta pena,
então, espero que seja...
parte do número, estatisticamente
pequeno, de solteiras de 40 anos...
que encontram o
seu príncipe encantado.
Patty! Selma!
Chegamos!
Vou te contar, o Greasy Joe
se arrependeu de me conhecer!
Marge, preciso falar
com você.
Ah, e aquele molho, Barney!
Eu poderia beber uma bacia dele!
Não, é só a minha cunhada.
Vou direto ao ponto.
Estou ficando mais velha e mais feia.
Por favor, Marge, me ajude a encontrar
um homem antes que seja tarde.
Bem, vou tentar.
Você se lembra quando nos fez ir
ao Salão da Fama do Boliche...
para você poder ver aquele carro
no formato de pino de boliche?
Lembrar?
Quem podia esquecer?
Então, também vai se lembrar
que me deve um favor...
para ser cobrado quando
e pela razão que eu desejar.
- Mas foi só uma promessa à toa.
- Para mim, não!
- Encontre um marido para a Selma.
- Encontrar um marido?!
Espera, qual é a Selma?
É a que gosta dos filmes
Police Academy...
e de andar no parque
nos dias de outono.
Pensei que era ela
que não gostava de ser tocada.
Patty escolheu o celibato, mas a Selma
simplesmente o teve imposto.
- Mas, Marge...
- Homer, encontre um homem para ela!
- Está bem.
- E não é qualquer um!
Ele deve ser honesto, carinhoso,
bem de vida e bonito!
Por que o marido dela tem que ser
melhor que o seu?
Tetrassulfato de sódio é cáustico,
e pode remover a sua pele.
Digam quando.
- Quando!
- Pra que isso?
É usado na seda artificial, em filmes,
e como preservativo em lanchonetes.
- Também é um potente herbicida.
- O que é herbicida?
- Ele mata grama.
- Excelente.
Preciso encontrar homem.
KARL
CONTRA: BONITO DEMAIS.
SMITHERS
CONTRA: PANACA.
SRTA. FINCH
CONTRA: NÃO É HOMEM.
Puxa, um bom homem é difícil mesmo
de encontrar!
De acordo com as minhas fontes,
estão planejando, simultaneamente...
soltar os seus lápis às 14:15h.
Façam isso e serão suspensos.
- Quem dedurou?
- O homem não perde uma.
Ele sabe tudo.
Fãs do vandalismo,
segurem as pontas.
TETRASSULFATO
DE SÓDIO
- Ele nunca vai se safar dessa.
- Foi longe demais.
Um burrito de frutos do mar, Apu.
PRÓ: SALGADINHOS COM DESCONTO.
CONTRA: PROFISSÃO PERIGOSA.
Chegou a hora de o dinheiro
trocar de mãos.
Ah, desculpe.
PRÓ: BALANÇO LEGAL.
CONTRA: COMPLETO ESTRANHO.
PRÓ: FUMANTE.
CONTRA: SÓ UMA PLACA.
Digam o que quiserem
sobre a nossa lanchonete...
ainda acho que tem o melhor croquete
de batata do mundo.
Espere um pouco...
isso é cheiro de
tetrassulfato de sódio...
se unindo com clorofila.
Bom Deus, e é!
Simpson!
SIMPSON, B.
VANDALISMO.
Claro que sabia, que ao escrever
"Bart" em letras de 1,20m...
você seria pego.
- Pode ter sido outro Bart.
- Não há nenhum!
Só de pensar no que fez, me dá vontade
de poder usar a prancha da educação.
PRANCHA DA EDUCAÇÃO
Chame o seu pai.
PAI: Homer
TAVERNA DO MOE
- O Homer está?
- Que Homer?
Homer Sexual.
Espera um pouco, vou checar.
Homer Sexual!
Qual é, um de vocês
tem que ser o Homer Sexual!
Não olha pra mim!
Seu pivetinho!
Se eu te pegar...
- vou arrancar o seu rosto!
- Vai fazer o quê, moço?
O quê? Espera.
Quem é?
A pergunta é quem é você,
e onde está o Homer?
Desculpe. Diretor Skinner.
Acho que a ligação está ruim.
Pra você. Acho que o Bart
se encrencou de novo.
O que foi agora?
A vítima foi a grama...
do campo premiado
do zelador Willie.
Se você aceitar...
eu gostaria de punir o Bart, através
do trabalho físico extenuante.
Replantar o campo manualmente,
semente por semente.
DIRETOR SKINNER
PRÓS: USA PALAVRAS DIFÍCEIS,
NÃO GOSTA DO GURI, BEM-VESTIDO.
CONTRA: POSSÍVEL
HOMER SEXUAL.
Mas chega de falar do Bart.
Me diga, você é casado?
Só com o meu emprego.
Mas, se não fosse,
iria procurar uma garota?
Essas calças saem à noite
como a de todo mundo.
Por que as perguntas?
Ah, por nada.
Estava pensando se...
se você gostaria de ir até
a minha casa para jantar.
Um pagamento por tudo
o que o Bart fez!
Bem, uma refeição caseira
seria uma bela mudança.
- Eu adoraria!
- Excelente.
Boa noite
e bem-vindo à nossa casa.
Espero que possamos deixar de lado
as diferenças pelas próximas horas.
Tá, entra logo.
Ele chegou.
O que está esperando?
Vai sacudir o seu cofrinho.
Estou muito nervosa.
Vai você.
- Não, vai você.
Me ocorreu um pensamento
desconfortante no caminho para cá.
Este jantar não seria um plano
para me apresentar alguma...
parente solteira, seria?
Porque eu posso...
Aquiete-se,
meu coração tolo.
Aqui vamos nós.
Menino encontra-se com a fera.
Permita-me apresentá-lo
à adorável e disponível...
- irmã da minha esposa, Selma.
- Ei, gordo, sou a Patty!
- O quê?
- Patty.
Oh! É a errada.
Então, Patty, conte-me, conte-me mais
sobre a sua viagem ao Egito.
Não tem mais nada
para contar.
O Nilo fede,
e as moscas são enormes.
Maravilhoso.
É maravilhoso.
Bem, a Selma também odiou o Egito.
Um camelo cuspiu nela.
Eles sabem ser difíceis. Patty...
a Associação de Pais me pediu para
assistir ao Mutantes Espaciais V.
Estaria interessada em ir comigo?
- Eu não...
- Ela adoraria!
- Vou cancelar.
- Não.
Já tínhamos planos.
O seu primeiro encontro em 25 anos
é mais importante que jogar cartas.
Eu tentei afastá-lo.
Maço de Lady Laramies.
Podia ter sido eu, fácil.
Muito fácil.
Laramie Alto Tártaro,
de caixinha e vá logo.
Pronto. Fumem com moderação.
Vão querer algum bilhete de loteria?
Não. Tudo bem, cinco.
Idiota de diretor Skinner.
Só pode ser sacanagem.
Poupe as suas forças, rapaz. Ainda tem
um campo inteiro para você replantar.
Bart, você não saberia de que tipo
de doces a sua tia gosta, saberia?
- Bombons de cereja, senhor.
- Ah, muito bom.
Aliás, quanto à sua punição,
já aprendeu a sua lição?
E como. O pensamento de fazer
o mal mexe com o meu estômago.
Bem, você pode ir.
Willie, pode assumir.
Adiós.
Não foi a última vez
que viu o Willie!
"PUXA, SEU LÁBIO
ESTÁ LISINHO"
Não vejo por que isso
é necessário.
Não quer aparecer no seu grande
encontro parecendo o Eufrasino.
Como eu estou?
Dolorosamente bonita.
Bombons de cereja.
Espero que goste.
São bons.
Vamos acabar logo com isso.
Vamos começar com o Restaurante
Giratório de Springfield.
A comida é mais saborosa quando
se está girando.
BEM-VINDOS AO SALÃO
SENTE-E-GIRE
- A noite tem sido decepcionante.
- Com certeza. Horrível.
Ei! Dá para a gente
ser atendido?
Já pedi água 3 vezes.
- Está tudo bem?
- Pequeno Jimmy Pearson.
- Turma de 71, certo?
- Diretor Skinner.
Traga um copo d'água para ela!
E ponha a camisa para dentro.
Quase 30 anos, e ainda trabalhando
como garçom!
Os testes padronizados
nunca mentem.
Não estou surpresa.
Ela é sempre a sortuda.
Dois minutos mais nova. Pele
de porcelana. Peitos incríveis.
Não se preocupe. Tem muito peixe
no mar. Certo, Homer?
Ah, sim. Muito peixe.
A gente só não tem isca.
MUTANTES ESPACIAIS V:
ATAQUE AUSTRALIANO
Não seja burro!
Desculpe.
Ora, vamos, amor, relaxa.
Não consigo esquecer o que
aconteceu com aquele cão.
O que faria aquilo?
Deve ter sido um canguru.
Agora, anda.
Bom, tudo bem.
E lá vamos nós.
Aquele foi o pior filme
que eu já vi.
Não tão ruim quanto o serviço
do restaurante giratório.
Não é legal odiarmos
as mesmas coisas?
- Então, saímos amanhã de novo?
- Tenho aula de comida de microondas.
- Então, depois de amanhã.
- Puxa, tae kwon do.
- No dia seguinte?
- Você está me tocando.
Me beije, Patty.
Não tenho sapinho.
Na quinta, vou comprar comida.
Pode vir, se quiser.
Até lá.
Quero todos os detalhes.
Ou a sua língua está cansada?
O filme foi horroroso,
e ele não conseguiu nada.
Agora, boa noite.
Egito
Tumba de Lenin
Um beijo. Mas não quero
você se gabando com os seus amigos.
Ah, queria poder falar no alto-falante
para o mundo todo.
Atenção!
Seymour Skinner está amando!
- Que maneiro.
- O Skinner vai te matar!
- O Skinner? Ele trabalha pra mim.
- Simpson?
O que é isso aí?
Patty.
Odeio afastá-lo
do seu exercício...
mas queria que fosse
o primeiro a saber.
- Vou pedir a sua tia em casamento.
- O enterro é seu.
Homer, se anima. Está deprimindo
os poucos felizes que restam.
Tenho que achar um namorado pra minha
cunhada gorda e nojenta, Selma.
Estou intrigado.
Como ela é?
- Como a irmã feia da minha esposa.
- Manda ver, Homer. Não sou exigente.
JÓIAS DA FAMÍLIA
- A regra é 2 anos de salário.
- Não posso pagar!
Eu levo.
A Minha irmã não vai sair
com Barney Gumble!
Ela não é nenhum prêmio, sabia!
- Bart, venha animar a sua tia Selma.
- Tá bom.
O que aprendeu na escola?
O diretor Skinner vai pedir
a tia Patty em casamento.
Valeu, garoto.
Ganhei o meu dia.
Mas nada! Ela é uma bola,
pura e simplesmente...
Olha aí a rainha do baile.
Corta o papo! Tem razão.
É hora de acabar com os meus sonhos...
e pegar o próximo trem que estiver
saindo da estação.
Essa é a Selma?
Que chuchu!
- Ah, cala boca.
- Por que está toda emperiquitada?
É preciso um pedaço suculento
de queijo para pegar o rato.
É hora de esbanjar o meu amor
como vinho barato.
Bola na cesta, Selma.
Ei! Olha o que eu trouxe!
- Tônica?
- Eu fico com isso.
Parece preocupada,
meu pudinzinho.
A minha irmã saiu
com um bêbado gordo.
Tem uma coisa aqui que vai
levantar o seu ânimo.
"Case comigo, Patty"?
Santa Mãe!
Olha o tamanho da pedra!
A segunda jóia
mais preciosa daqui.
Patty, quer casar comigo?
- Não sei. Quer dizer...
- Diga o que estiver em seu coração.
Não é que eu não amo você.
Você me ama!
- Sim. Sim, mas...
- Mas?
Mas sou uma gêmea,
e, como tal, tenho...
uma ligação especial
com sua irmã!
O homem com quem me casar
teria que...
entender que não pode
abandonar a sua irmã.
Sim. Então, sei que entende
por que nunca mais...
- Posso ver você?
- Exato.
É meio que
sem saída.
Adeus, minha doce Patty.
Boa noite, belo diretor.
BART SIMPSON
DONO E PROPRIETÁRIO
Ah, Primário Springfield,
terei você de volta!
Afinal, amanhã
é outro dia de aula!
E então, quando
saí do Exército...
Bom, os anos seguintes
são confusos.
Cadê o Skinner?
Decidimos que nos amamos o bastante
para nunca mais nos vermos.
Espero encontrar
um homem assim.
Está jogando fora a sua
felicidade por mim?
- Sim.
- Obrigada.
- Agora, vamos comer umas panquecas.
- Olha, Barney...
Ela partiu o meu coração, Moe.
Não esquenta, Barney.
O tempo cura todas as feridas.
Quem diria?
Tem razão.
E olha, uma jarra inteira pra mim.
Eu disse que você voltaria!