Vamos mudar de assunto.
Já cuidaram de McBain?
Não se preocupe, Senador Mendoza.
A essa hora, ele já sofreu...
digamos assim,
um acidente infeliz?
Ótimo. Com McBain fora do caminho,
nada poderá nos impedir!
Há mais algum assunto a tratar?
- Há! A morte de vocês!
- McBain!
McBain!
Reunião encerrada.
- US$ 2,50 por isso?
- Que furada!
Você sabe interromper
uma reunião.
Agora, estou pensando em ter
outra reunião. Na cama.
Oh, McBain!
FIM
MAS McBAIN VAI VOLTAR EM
"VOCÊ TEM O DIREITO DE FICAR MORTO"
Quero falar o gerente!
- A tela é pequena!
- O chão é grudento!
- A história era ruim.
- Queremos o dinheiro de volta!
- Não é nosso costume.
- Vou te dar o costume!
- Não tenha um enfarte, velhinho.
- Não me diga...
o que fazer, seu...
mocinho filho duma...
égua!
Obrigado pela energia nuclear que
nunca causou acidente comprovado...
- pelo menos neste país. Amém.
- Muito bem dito.
- O Bart comeu durante a oração!
- Você abriu os olhos.
- Comer é pior.
- Não é!
- É, sim!
Mais uma palavra e nada de
desenhos para o Bart...
e a Lisa não vai pra faculdade!
- Pai!
- Nem mais um pio!
Acho que você fede.
Você me deixa louca.
- Parem.
- Mas não falamos nada.
- Nem uma palavra.
- Nada de mímica também.
- Telefone, Homer. É do hospital.
- Do hospital? Alô?
Ah, meu Deus!
Fico feliz em dizer que ele
só teve uma leve arritmia.
Leve! Não teve nada
de leve nela!
Agora, volte
pra farmácia, charlatão!
Com essa agitação toda,
vai enterrar todos nós, vovô Simpson.
- Sente mais perto, meu filho.
- O que foi, pai?
Não tão perto!
Homer, aquele enfarte me fez perceber
que vou morrer um dia.
Ah, pai!
Você e a sua imaginação.
Tem uma coisa que acho que devia
saber. Você tem um meio-irmão.
Um meio-irmão?
Tudo aconteceu quando
eu estava namorando a sua mãe.
Estava olhando as saias, no parque,
quando a vi pela primeira vez.
Ei, bonitão,
quer afogar o palhaço?
Ela fez coisas que a sua mãe nunca
faria. Como transar por dinheiro.
Um ano depois,
o parque voltou...
e ela tinha
uma surpresinha pra mim.
Deixamos o bebê no orfanato de
Shelbyville, e nunca mais o vi.
Um ano depois, me casei com a sua mãe
e tivemos você.
Quero que Homer cresça
respeitando o seu pai.
Ele nunca deve saber
sobre o incidente do parque.
- Prometa que não vai contar.
- Eu prometo.
Esqueça o que acabei
de te dizer.
- Por que está soluçando?
- Isso me fez sentir especial.
Já que ficou comigo,
significa que me ama mesmo.
- Teoria interessante.
- Vou encontrar o meu irmão.
Mesmo que tenha que mover céus
e terras, vou encontrá-lo!
Vai sim. Boa sorte.
Um meio-irmão há muito perdido.
Parece romance de Dickens!
Sabe onde o bastardo mora?
Os pais dele não são casados.
- É o termo correto, não é?
- Nessa, ele pegou a gente.
- Bastardo! Bastardo! Bastardo!
- Bart!
- Bastardo!
ORFANATO DE SHELBYVILLE
2-1-4-8, é aqui.
- Com licença, aqui é um orfanato?
- Chegou um pouco tarde.
- Foi demolido há 30 anos.
- 30 anos! Nunca vou encontrá-lo!
Estou destinado a atravessar
esta vida sozinho.
Irmão, onde estarás?
- Calma. Agora é do outro lado da rua.
- Desculpe.
Sei como se sente.
Passei anos procurando o meu irmão
gêmeo, há muito perdido...
É, mas estamos procurando
pelo meu irmão, hoje.
Você sabe o nome dele?
Diz nas nossas fichas que os Powells
o adotaram e o chamaram de Herbert.
Herbert Powell, ótimo!
Onde posso encontrá-lo?
Desculpe,
não posso dizer.
Por favor! Estamos falando
da minha vida!
Eu entendo a sua situação,
sr. Simpson, e sinto muito.
Ele pode estar em qualquer lugar,
até em Detroit.
Sei que pode estar em qualquer lugar!
Especifique, por favor!
Se me perguntar...
a cidade do amor fraternal
não é a Filadélfia, é Detroit.
Mudar de assunto mostra
o desumano que você é...
Leia as entrelinhas,
seu tolo!
Entendi! Tome 20 pratas. Agora, pode
me dizer onde o meu irmão mora?
- Eu não...
- Pegue e me conte!
- Ele mora em Detroit.
- Ótimo. Obrigado.
Vejamos, Powell...
"Pomerantz". "Poole".
"Popkin". "Potter".
"Quigley". "Quimby". "Randolph".
Opa, passei.
Aqui está, "Powell"!
- Teve sorte?
- Não.
Liguei pra três
Herbert Powells, e nada.
Bem, quer tentar
aquele H. Powell?
"H"! É claro!
Pode significar Herbert!
É meio difícil, mas...
É o H. Powell
de Detroit, em Michigan?
Por um acaso o "H" significa
Herbert?
O "H" significa Herbert!
Herb, você foi adotado?
- No Orfanato de Shelbyville?
- Como sabia?
Porque sou o
seu irmão caçula, Homer!
- Alô? Alô? Telefone idiota!
- Pare com isto! Estou aqui!
- Estava calado de emoção.
- Desculpe.
Precisamos nos encontrar.
Pegue um avião para Springfield.
Temos um sofá que vira cama...
E que tal se vocês viessem aqui?
- Já chegamos?
- Só mais um pouquinho.
- Só mais um pouquinho!
Se não se comportarem,
vamos voltar pra casa.
- Mas, Marge, quero ver o meu irmão!
- Homer, é só uma ameaça nula.
Sabia que estava dirigindo a...?
Desculpe, não sabia
que era o senhor.
Tudo bem. Pode ir.
Viu como lidei com ele, Marge?
- O que está fazendo aqui?
- O que você acha?
VEÍCULOS POWELL
Estamos perdendo para os japoneses.
Por quê?
- Práticas de comércio injustas?
- Covardes, em Washington?
- Alguma maldição cigana?
- Cansei de desculpas!
- Por que lido com idiotas de Harvard?
- Porque estudou lá.
Mas meu papai não pagou
para eu passar de ano!
Tive que trabalhar
lavando os seus pratos e banheiros!
Eu me lembro de você.
- Qual é o nome do nosso carro novo?
- Vai adorar. Perséfone!
Perséfone?
Que diabo de nome é esse?
É o da deusa grega que personifica o
renascimento da natureza na primavera.
Ela foi levada para o reino de Hades,
onde comeu os seis romãs...
As pessoas não querem carros com
nomes de velhas gregas famintas!
Querem nomes de animais ferozes,
tipo Mustang.
O problema é que vocês se esqueceram
de suas raízes! Quais são as suas?
Acho que se estendem até quando
os anglos encontraram os saxões.
Ou seja, quando o branco viu a loira.
Quais são as suas raízes?
O que podem nos ensinar?
Não tenho raízes.
Tudo o que sei é que...
sou um cara solitário.
- Por que ele está tão irritado?
- Meu Deus.
Marge, não pode
ser o endereço certo.
- Olá.
- Homer?
- Herb?
- Você é igualzinho...
Só que você tem mais...
E um pouco menos...
Deus, estou tão...
- Herbert!
- Homer!
- Bem-vindo ao meu lar, irmão.
- Carambola! O bastardo é rico!
Herb, quero apresentar a minha
família. Essa é a minha esposa, Marge.
- Seu safado, ela é linda!
- Obrigada.
Os nossos três filhos,
Bart, Lisa e Maggie.
- Olá, senhor.
- Olá.
- Todos frutos do casamento?
- Só Bart que foi concebido antes.
Lisa, você é a endiabrada
que o seu pai me contou?
- Não, garanto que não sou.
- Eu sou o endiabrado.
- Quer segurar o bebê?
- Eu não saberia como.
Ah, saber o quê?
É só pegar. Segura!
Deus, esse cheiro de recém-nascido.
Você é o homem mais rico que conheço.
Sinto o mesmo por você.
Quero que se sintam à vontade.
Se estiverem com fome, dia ou noite,
o cozinheiro fará o que quiserem.
- Até costeletas?
- Com certeza. A quadra de tênis...
Se eu quiser costeletas no meio
da noite, ele vai fritar?
Claro. Ele é pago para isso.
Se precisarem de toalhas...
Espera! Deixa eu ver se entendi.
É Natal, são 4 da manhã...
- Minha barriga começa a roncar...
- Homer!
- Gosta mesmo de costeletas!
- Gosta sim, titio Herbert.
"Titio Herbert" soa tão formal. Será
que pode me chamar de "tio Herb"?
- Sem problema, tio Herb.
- Adorável. O meu sobrinho é adorável.
- Marco!
- Pólo.
Querem calar a boca?
Então, Marge, falemos
um pouco sobre você.
Conheci Homer no colégio. Nos casamos
e tivemos três lindos filhos.
Uau, temos tanto
para pôr em dia.
Acabei de contar
praticamente tudo.
- Me olhem mergulhando!
- Estamos vendo!
Espero não estarmos
mimando-os.
- Não estavam olhando!
- Vocês não viram!
Um milionário!
Fiquei com o errado.
Irei assim
que puder sair daqui.
Nesse meio tempo,
por favor, não faça besteira.
Posso cuspir lá embaixo?
Adoro esse garoto.
Cuspa à vontade.
Acertei!
Cozinheiro? Desculpe incomodar,
mas estou com um desejo...
Isso aí!
Com molho de maçã.
- Escolha o que quiser.
- Quer mesmo me dar um carro?
Sabe quanto me custam? Talvez tenham
uns US$ 40 em aço.
- Bem, então, quero um grandão.
- Não temos um grandão.
- Por que não?
- Os americanos não gostam.
- Então, um bem potente.
- Os nossos carros não são potentes.
- Por que não?
- Os americanos preferem boa milhagem.
Diga ao moço
de que país você é.
- Da América.
- Ouviram isso, seus idiotas?
Por isso é que a competição
está nos matando!
Ao invés de ouvir, estão dizendo
às pessoas o que elas querem.
- Preciso da sua ajuda.
- Precisa?
É. Quero que você
me ajude a projetar um carro.
Um carro para todos
os Homer Simpsons do mundo.
- Quero te pagar US$ 200 mil por ano!
- E eu quero deixar!
Homer, a minha equipe de engenheiros.
Eles vão construir o seu carro.
- Oi, equipe.
- Esse projeto é a nossa prioridade.
Não quero ver nada
até esteja pronto.
Mas, senhor...
Dirijam todas as suas perguntas
ao sr. Simpson...
o homem com a visão. Ele tirará
essa companhia do buraco.
Ele mudará o transporte americano
para sempre!
- Então, que tipo de carro gostaria?
- Sei lá.
O que quiserem fazer
hoje, é só me dizer.
- Minha Nossa.
- Quero andar de pônei.
- Quero andar de barco.
- Andar de pônei!
- Andar de barco!
Atenção, marujos!
- É fácil agradar as crianças.
- Espero não estarmos mimando.
- O que é isso?
- O computador de bordo.
Tudo bem.
O que é isso?
- Seu irmão pediu para nos ajudar.
- É, pediu.
- Por que não traz um pouco de café?
- Tudo bem.
No nono tempo, tio Herb!
- Puxa.
- Como o carro está ficando?
Estamos pondo um troço de bordo
e direção tetráulica...
Homer, você não pediu
direção hidráulica, pediu?
Acho que sim.
Como pôde pedir?
Não sabe nem o que é.
- Posso ir?
- Não. Sabe porquê lhe dei o emprego?
- Acha que sou um gênio?
- Não é isso.
- Acha que sou dinâmico?
- Acho que não.
- Acha que trabalho bem em grupo?
- Não.
Porque você é um cara comum.
- Só precisa confiar em si mesmo.
- Tio Herb, não sei...
Preste atenção. Antes de
dizer alguma coisa, diga para si:
"Se tenho certeza
de algo, é disso!"
- Entendeu?
- Mais ou menos.
- Homer!
- Que foi?
- Responda com autoconfiança.
- Mais ou menos!
Agora, vai com tudo!
Quero um lugar nesse carro
pra pôr a minha bebida!
- Senhor, ele tem um porta-copos.
- Acorda, Einstein!
Falei um lugar
pra pôr a minha bebida.
Os Super-Hidrantes que vendem
no Mercado Rápido são desse tamanho!
- Porta-copos bem grande.
- Não acabei!
A bolinha que se põe na antena
pra poder achar o carro.
Bolinha.
Algumas coisas são tão legais
que não saem de moda. Rabo de peixe...
- teto de bolinha...
- É melhor ligar para o chefe.
Alô. Bem, quer saber?
Que bom que está nervoso...
porque significa que estamos
no caminho certo.
Muito bem! Eis o que você vai
fazer. Desligar e me ligar de novo.
Diga o exato oposto de tudo que
acabou de dizer. Crianças, venham cá.
- Que foi?
- Olhem o que acham do seu pai.
- Alô.
- Homer Simpson é brilhante...
com muitas idéias práticas
e bem pensadas.
Ele está garantindo a segurança
financeira da companhia.
Ah, sim, e a sua higiene pessoal
é acima da média.
- O nosso pai é o maior!
- Homer, estou impressionado!
Legal, hein?
Ponham uma buzina aqui, aqui e aqui.
Na hora da raiva, nunca consigo achar.
- E devem tocar "La Cucaracha".
- É possível.
Às vezes, as crianças
ficam atrás gritando.
Deve ter alguma coisa
que possamos fazer contra isso.
Um video game embutido?
Está despedido!
Para quê estamos te pagando?
Um domo separado à prova de som pras
crianças? Com coleira e focinheiras.
Na mosca! E quando
ligarem o motor...
quero que as pessoas pensem
que o mundo vai acabar!
O rato se chama Comichão,
e o gato se chama Coçadinha.
- Eles se odeiam.
- E expressam isso.
Ótimo.
Sundae Sangrento
E pensar que gastei a minha vida
em escritórios e reuniões.
Eu podia estar
assistindo a desenhos!
Esse velho tolo aqui
desperdiçou a vida.
- Sente falta da Antártida?
- Agora sim, estamos mimando-os.
Não.
Senhoras e senhores,
estimados acionistas...
membros da imprensa,
Sua Santidade.
Hoje, vamos testemunhar um capítulo
da história automotiva.
O que Homer quer
Toda a minha vida, procurei
um carro que parecesse certo.
Homer consegue
Poderoso como um gorila,
mas macio, como um brinquedo.
Agora, eu o encontrei.
Homer
O Carro Construído para o Homer
Apresentando o carro projetado
para o homem comum...
o Homer!
- Perguntas?
- Quanto custa essa monstruosidade?
Jerry, qual é o preço?
US$ 82 mil!
Essa monstruosidade
custa US$ 82 mil?
O que eu fiz?
O zoológico foi divertido...
mas, estou arruinado!
- Tchau, tio Herb.
- Tchau, Herb.
Por minha causa, perdeu o seu negócio,
a sua casa e todos os seus pertences.
Talvez você estivesse melhor
se eu nunca tivesse aparecido.
Talvez eu estivesse melhor?
Talvez?
Seu pateta,
é claro que estaria melhor!
Que eu saiba,
eu não tenho irmão!
Vai ver que ele disse só isso
pra ter o que dizer.
A sua vida foi um sucesso tremendo
até descobrir que era um Simpson.
Cheguei! Cadê o pedaço milionário
desse velho, que eu chamo de filho?
Entre, pai.
Eu explico no caminho pra casa.
Sabia que ia estragar tudo!
- Pai?
- Que foi, guri?
Eu achei o seu carro maneiro.
Obrigado, guri. Estava
esperando alguém dizer isso.