ASILO CASTELO SPRINGFIELD
Da próxima vez,
faremos algo mais divertido.
O que pode ser mais divertido do que
a visita de hoje à loja de bebidas?
Obrigado pela carne seca!
- Digam tchau.
- Tchau.
Tcha...
O vovô fede igual àquele baú
com o fundo molhado.
- Ele fede a laboratório fotográfico.
- Parem!
O vovô fede a velho, que é
igual a corredor de hospital.
Que horror. Devíamos ensiná-los
a dar valor aos mais velhos.
- Seremos velhos, um dia.
- Meu Deus, tem razão!
Não vão me pôr num asilo, vão?
Bem...
O que faremos?
- É melhor darmos um bom exemplo.
- Com certeza!
Nossos domingos
deviam ser agradáveis.
Onde é um lugar divertido
para levar o vovô?
- Para andar de pônei!
- Não.
- Chato.
- Ele não sabe montar.
Eu gosto do assoprador de vidro,
na Velha Springfield.
Ele já viu.
Muito chato.
O Museu de Monstros e Aberrações!
- Não, Bart! Não!
- Que nojo.
Já sei!
O Lago do Mistério!
É só uma poça boba de lama.
SAFÁRI DE LEÕES COM DESCONTO
Safári de Leões com Desconto!
E eu vou estragar uma
dentadura de US$ 600...
em 40 centavos de carne.
Não são as minhas pílulas!
Ora, sr. Simmons. Não me faça
chamar o enfermeiro Bronski.
É Simpson, e essas não são
as minhas pílulas.
Com licença. Meu nome é Simmons.
Me deram as pílulas erradas.
São duas vermelhas para a coluna,
uma amarela para a arritmia...
e dois dos olhos mais azuis
que já vi na vida.
- Essas devem ser...
- Estou com as suas...
Eles devem ter...
Olha pra gente. Estamos nos encarando
como um par de adolescentes idiotas.
Eu não estava encarando,
eu sou estrábica.
Sou Beatrice Simmons.
Meus amigos me chamam de Bea.
Bem, sou Abraham J. Simpson.
Quer enlaçar os braços comigo?
Eu adoraria.
Então, me fale de você.
Viúvo, um filho, um rim funcionando.
E você?
Viúva, quadril ruim,
problema de fígado.
Esqueceu uma coisa:
Deslumbrante!
- O que vai fazer hoje?
- Ficar sozinha no quarto.
Se já tem planos...
- Não! O que você ia dizer?
- Nada.
Abe. Ia dizer alguma coisa.
Estava imaginando
se você e eu, sabe...
poderíamos ir ao mesmo lugar.
- Isso nunca fica mais fácil!
- Eu adoraria.
Certo, cadê a brilhantina?
Ah! "Nunca voe sozinho de novo."
Droga! Acabou a brilhantina.
Tudo bem.
Ora, olá, mocinha.
Sua avó está em casa?
Oh, Abe.
É melhor eu ficar de olho em você.
Com certeza.
Herman, uma moça especial
vai fazer aniversário amanhã.
O encouraçado New Jersey.
Seu idiota! Minha namorada, Bea.
Já que só conheço essa loja...
Nada diz mais "eu te amo"
do que uma antiguidade militar.
Olha só a caixa de baioneta.
- Ei, o que é isso?
- É o chapéu de Napoleão.
- Não parece.
- Não é o famoso.
Ele usou por uma semana, em 1796.
Antes de vencer os sardos.
Quanto?
- US$ 400.
- Te dou US$ 5.
Não é oferta que se faça
a um homem armado.
Tente o Mundo da Vovó.
Gerência, preciso do preço
de um xale de lã.
Pai! É domingo.
Sabe o que isso significa.
- Vai embora!
- Ah, qual é, pai?
Prometo que vamos nos divertir.
Vamos ver leões.
Não posso. É o aniversário
da minha namorada, Bea.
Ah, tá namorando.
Bem, feliz aniversário, Bea.
Ela pode vir com a gente.
Tem espaço pra todos os seus amigos.
Ela não é invisível, idiota!
- É aniversário dela, hoje.
- Tá bom.
- Parem de chutar o banco!
- Eu estou chutando!
- Quer saber aonde vamos?
- Não.
Ao Safári de Leões com Desconto!
Droga de portas
à prova de criança!
SE ACHAR UM LEÃO MAIS BARATO,
DEVE ESTAR NA ÁFRICA
- Olá.
- São US$ 18,50, chefe.
"Não alimentem ou permitam
animais no carro.
Não façam contato visual."
Já estamos na África?
- Esse lugar é um saco.
- Os animais estão dormindo.
Eles que durmam outra hora!
Tem certeza
de que é por aqui?
A estrada parece ter ficado
bem esburacada.
Que divertido. É bem melhor
que a festa da minha namorada.
Bart, saia e empurre.
- É, Bart, saia e empurre.
- Nem sonhando!
Certo, já vimos um leão.
Já podemos ir?
Oh, Bea!
Sr. Simpson, eu presumo.
- Tenho um encontro com um anjo.
- Não sabe como está certo.
- O quê?
- Lamento lhe dizer, mas...
- a Bea faleceu ontem à noite.
- Oh, não.
Seu ventrículo esquerdo explodiu.
Não, Jasper. Podem dizer que ela
morreu de ventrículo explodido...
mas eu sei que morreu
de coração partido.
Sei que ela gostava de mim.
Não me fez carregar o caixão.
Não sei dizer
o quanto eu sinto.
Alguém está falando?
Não ouvi nada.
Ah, não!
Papai ficou surdo!
Não, idiota!
Estou te ignorando!
Você me fez perder os últimos
momentos da vida da Bea.
Nunca mais vou falar com você!
Eu não tenho filho!
Ah, Bea.
Para Abe
Com todo o meu amor, Bea
Foi uma cerimônia linda.
- Quem é você?
- Lionel Hutz, advogado.
Sou o testamenteiro de Bea.
Bea era rica e...
Surpresa, surpresa!
Ela deixou tudo
para o senhor.
- Sério?
- Tem um porém.
Deve passar uma noite
numa casa mal-assombrada.
Brincadeira.
Aqui está um cheque
de US$ 106 mil...
"Para gastar como quiser."
Comovente.
- US$ 106 mil!
- Adeus, sr. Simpson.
A propósito,
eu faço testamentos.
Aqui está uma caneta
com o meu telefone.
Parece um charuto.
Não é legal?
Alô, Homer?
O papai está no telefone!
- Pai, eu sabia que ia me perdoar.
- Eu não te perdoei!
Acabei de herdar US$ 106 mil...
e queria te dizer que
não vai receber nem um centavo!
- Sr. Simpson?
- Que foi?
Não pude deixar de ouvir
sobre seu dinheiro.
Deixe-me garantir que dinheiro
faz diferença, sim.
Há tratamentos e tratamentos,
todos diferenciados...
Olha, seu sanguessuga!
Já lhe ocorreu que gente velha
devia ser tratada com respeito...
- não importa se tiverem dinheiro?
- Já, mas passa.
Ora, seu maldito filho da...
Vou levar!
Esbanjador, por que a mudança?
A Bea me disse pra aproveitar a grana,
e é o que vou fazer, diacho!
CHAPÉU COM O QUAL
McKINLEY FOI BALEADO!
- Pra onde?
- Algum lugar divertido!
Você manda.
Próxima parada, Divertilândia.
DIZ-NÊ-LÂNDIA
NÃO É AFILIADA À DISNEYLÂNDIA
- Sinto saudade da Bea.
- Também sinto saudades suas.
Acalme-se.
Não vim assustá-lo.
Estou assombrando
uma família no Texas.
Bem, fico feliz
que esteja se ocupando.
Quero saber por que meu dinheiro
não está te trazendo felicidade.
Ah, Bea, não nasci
para a boa-vida.
Se não está feliz,
por que não o distribui?
Faça outras pessoas tão felizes
quanto você me fez.
Obrigado, Bea.
Eu vou!
E seu filho sente sua falta.
Também sinto falta dele,
aquele panaca gordo.
Ei, Bea, tenho que perguntar,
como foi a morte?
Não tão assustadora
quanto isso!
Sinto falta do meu papai.
Tudo isso deixou você
arrasado há dias.
Acho que está na hora de você
falar com alguém.
Você ligou para o Tele-Ansiedade
do dr. Monroe.
Se tem um adolescente emburrado,
aperte 1.
Para problemas conjugais, aperte 2.
Se tem problemas...
Vovô!
- Pai!
- Meu filho!
Tem lugar na sua mesa
para um velho?
Ora, claro!
Teremos que pôr mais uma cadeira,
mas não é problema. Bart!
- Escolha sua espiga. Em guarda!
- Desafio aceito!
Todos os preciosos sacos de ouro...
não podem comprar a alegria
de um jantar em família.
- Passa o suco.
- Espera a sua vez!
Quero fazer um anúncio.
Decidi dar o dinheiro da Bea...
para pessoas que precisam.
Deixarei que venham a mim e contem
seus casos, e depois eu decido.
É o pensamento mais nobre
que já foi feito nesta mesa.
- Dá pra gente.
- Bart!
Perdoe-lhe. Ele é só
um garotinho burro...
que diz a primeira coisa
que vem à cabeça.
- Sabe, ele é esperto.
- Você não quer.
- Eu quero.
- Não vai levar!
Desde meu casamento
com a moça do tempo...
essa cidade não é consumida por tanto
rumor e boato. Vejam por quê:
Hoje, um Abraham "Vovô"
Simpson anunciou...
que vai dar mais de US$ 100 mil
para quem ele achar merecedor.
O vovô Simpson é um santo,
um maluco rico, ou ambos?
O tempo dirá. Kent Brockman,
na fila para o dinheiro de um velho.
Sabe, vovô, quero
melhorar o ônibus.
Tirar o teto, envenenar ele,
botar rodas...
uma pintura psicodélica infernal.
Animar as crianças pra escola!
Olha um desenho. Perceba a cobra
enrolada na gata pelada.
Próximo!
Vovô?
- Posso te chamar de vovô, não posso?
- Claro.
Preciso do dinheiro.
Por favor...!
Espera! Você é o cara que é dono
da usina nuclear.
- Eu tenho sócios...
- O que está fazendo?
Temo o dia em que não valerá a pena
me humilhar por US$ 100 mil.
Sai daqui!
Acaba de fazer um inimigo
poderoso, velho.
É o seguinte, vovô.
Um cara que eu acho que era explorador
deixou isso no bar.
Pode ser um antigo mapa do tesouro,
ou o caminho de uma casa.
Pra descobrir, precisamos de dinheiro,
mantimentos e um sino de mergulhador.
É bem idiota, mas, até agora,
você está ganhando.
É uma câmara de isolamento.
Puxa-se alavancas
para obter calor e comida.
O piso pode ficar eletrificado,
e cai água no sujeito.
Chamo de caixa Monroe.
Bem, parece interessante.
Quanto vai custar?
Já está construída!
Preciso de dinheiro para comprar
um bebê, para criá-lo na caixa.
E provar o quê?
O sujeito deve se tornar mal-ajustado
e criar ressentimento por mim.
Interessante...
Quero uma câmara de gás,
uma arma de dardos paralisantes...
- Ah, não!
- Nunchacos.
Nunchacos?
O que é isso?
Um Homem Radiativo número 27.
E quero aquela figurinha de beisebol
em que o cara está mostrando o dedo.
- Já vi essa.
- E um macaco.
Que diabo é isso?
Ora, um raio da morte,
meu bom homem. Observe.
- Ei, é quentinho. Que gostoso.
- Bem, é só um protótipo.
Financiada, essa beleza pode destruir
uma área do tamanho de Nova York.
Quero ajudar pessoas,
não matar!
O raio só tem
aplicações malignas.
Minha esposa ficará feliz. Ela
sempre odiou esse raio da morte.
Ah, Lisa, o que a faz pensar
que merece esse dinheiro todo?
Não mereço, vovô.
Ninguém aqui merece.
As pessoas que o merecem
estão nas favelas.
São crianças que precisam de livros
e famílias com pouco dinheiro.
- Mas pode me comprar um pônei.
- Tem razão!
Vou chamá-la de Princesa.
Não, tem razão sobre as pobres
almas que precisam de ajuda.
Preciso dar uma volta.
Nossa.
- Estou exausto.
- Pobrezinho, gastou dinheiro hoje?
Não! Decidi
dar meu dinheiro...
para causas
realmente necessitadas!
Mas US$ 100 mil não é
o bastante. Preciso de mais.
Por que não vai a uma
excursão de apostas?
Pode dobrar o seu dinheiro.
- Tentador.
- Servem coquetel por 99 centavos.
Me convenceu!
EXCURSÕES SPRINGFIELD
Tentando nos matar?
Está muito quente, maníaco!
Liga o ar-condicionado!
Ei, sossega, velharia, senão
jogo essa gracinha no rio!
Estou procurando Abe Simpson.
É importante.
Preciso dizer a ele que não ligo
para o dinheiro, eu o amo!
Ouvimos muito isso. Ele viajou
com a excursão ao cassino.
Cassino!
Vamos, pessoal!
Fronteira 1 km
Cassino 1 km 30cm
CASSINO
REPÚBLICA DE PLATÃO
Olá, sou Platão.
Por favor, joguem keno, dados
e os caça-níqueis mais fáceis.
Minha filosofia é: Divirtam-se!
Troco, por favor.
Hambúrguer, fritas, milk-shake!
E pelo amor de Deus, rápido!
US$ 5 mil no...
Que século é esse?
- O 20.
- Põe no 20.
Com licença.
Viu um velho com dinheiro?
Parecido comigo, mas enrugado.
Você viu...? Pai!
Não!
- 20 preto.
- Carambola, está vencendo!
Está me empurrando.
Pare enquanto está ganhando, ouviu?
Temos que ir!
- Preciso do suficiente para todos.
- Mas pode perder tudo!
Homer, acho que Rudyard Kipling
disse melhor.
"Se puder fazer uma pilha com seus
ganhos e arriscar tudo de uma vez...
e perder, e começar de novo
desde o início...
e nunca falar nada sobre sua perda...
sua será a terra
e tudo o que está nela...
e, o que é mais,
será um homem, meu filho."
- Será um imbecil!
- Põe tudo no 41.
- Estou com um pressentimento.
- Só vai até o 36.
Põe tudo no 36.
É um pressentimento.
Pai, não!
Me dá o dinheiro!
Qual é! Pára! Ai! Ai!
Tá me machucando!
- 36!
- Acabaram as apostas.
Filho, se cair no 36, eu...
Duplo zero.
Filho! Você me salvou de perder
todo o meu dinheiro.
Pela primeira vez,
fico feliz por ter tido filhos.
Então, já decidiu
quem leva o dinheiro?
Já, sim, Homer.
SEIS MESES DEPOIS
SALÃO DE JANTAR
BEATRICE SIMMONS
Entrem.
A dignidade é por minha conta.