Ao vivo do Monte Splashmore,
o melhor parque aquático do país...
- é O Show de Krusty, o Palhaço!
- Oi, crianças!
Sabe, hoje é o último dia
da nossa semana especial...
aqui, no fabuloso
Monte Splashmore.
Só quero dizer que todos foram ótimos
comigo e com o Sideshow Mel.
A comida, a bebida...
Fizeram um brunch com frutas
frescas e um melão delicioso.
O que mais vou sentir falta...
é desses escorregadores especiais
do Monte Splashmore, Deus os abençoe.
Tão divertido. Tantas memórias.
Desculpem.
Foi uma grande semana,
né, Lis?
Venham e encham esse lugar, só
para mostrar como estou grato.
Eu disse que vocês viriam.
Não me façam mentir!
Certo, crianças!
É hora de...
Kantar com o Krusty!
Quero ir ao Monte Splashmore
Me leva, me leva
me leva agora
Agora agora agora
agora agora
Monte Splashmore
me leva lá agora
- Que promoção sem-vergonha.
- Funcionou comigo.
- Leva a gente no Monte Splashmore?
- Não.
- Não!
- Leva a gente no Monte Splashmore?
Se eu levar,
vocês calam a boca?
- Calamos!
- Claro!
- Leva a gente no Monte Splashmore?
- Levo!
Anda, Homer!
Acelera essa bunda!
Homer, essa sunga não deixa muito
para a imaginação.
- Vou colocar o banco mais pra trás.
- Já está para trás.
Quero todo mundo junto.
Não queremos nos separ...
Desafie as furiosas águas da morte!
Descubra de que é mesmo
feita a água!
- H-2-Uau!
- Uau!
Beleza!
Sem fila!
Caramba!
Certo.
Liga o aguaceiro, gata.
Mamãe!
Quero a minha mamãe!
Licencinha. Olha a frente.
Menina perdida passando.
Perdão.
Indo pra frente.
Bom trabalho, gata.
TROCA DE ÁGUA
DE HORA EM HORA
3 cm
6 cm
Não, Maggie!
Fique no lado raso.
Que se dane! Inspetor do escorrega
passando! Um passinho à frente.
- Sai! Estou aqui pra sua segurança.
- Deus abençoe esse homem!
Sinistro.
O quê?
Anda, seu tubo estúpido!
Tem um engarrafamento
no setor Delta.
Grande demais para ser gente.
Mande crianças para desentupir.
Entendido.
Não consigo respirar.
Crianças demais.
As testemunhas estimam que o homem
pesa entre 180 e 220kg.
Nas notícias mais leves,
e eu digo no sentido figurado...
É seguro!
Foi um incidente isolado!
Eu compreendo, Krusty.
Não foi o que você disse antes
de recolherem a Maionese Krusty?
Essa pergunta passou dos limites.
Acabou a entrevista!
Muito bem, família.
Quero a verdade.
Não se acanhem.
Estou um pouco acima do peso?
Bom, estou?
Perdoe-nos, mas leva tempo para
suavizar uma resposta.
Cento e noventa e oito...
Vinte e cinco?
Meu Deus! Cento e trinta e...
Setenta?
Meu Deus!
Cento e dezoito quilos!
Sou um porco grande e gordo!
Ora, Homer, você
tem ossos grandes.
Marge, ninguém ganha
15kg de osso!
Vou fazer dieta!
De agora em diante...
nenhuma costeleta será suculenta
demais, nenhuma rosquinha saborosa...
nenhuma pizza, coberta
com sabores deliciosos...
vai me prevenir de atingir
o meu peso ideal!
Deus é testemunha,
estarei sempre faminto!
Cala a boca!
Esse velho sótão é meio assustador,
não é?
Eu disse, não é?
Nunca mais faz isso!
Tudo bem.
Deixa isso aí e encontra o
meu equipamento de ginástica!
- Homer, achei os seus pesos.
- O Glutimus Maximizador.
- Quem é o esfregão narigudo?
- É o Ringo Starr.
O que é isso?
A sua mãe deve ter pintado isso.
Acho que ela o achava bonito.
O quê? Ei!
Mas que...?
Marge!
Não fique com ciúmes.
Eu era uma adolescente.
- Os Beatles eram muito populares.
- História convincente.
Por que fui começar a minha dieta
na noite de costeleta?
Homer, temos legumes cozidos
e bolinhos de arroz para você.
Espera, tenho apoiado as minhas
bebidas nesses troços!
São só 35 calorias cada.
Olá? Olá!
Olá, sabor?
Cadê você?
- Ponha algo em cima, para dar sabor.
- Agora, sim!
Esses quadros são bons.
Sei como o talento jovem é frágil.
Conte como o seu dom foi esmagado.
Bem...
- Outro daquele batedor de tambor!
- Sr. Schindler...
Esta tela poderia ter sido usada
para pintar uma obra de arte.
Ao invés disso, você a estragou
para sempre.
- Ah, isso é arte!
- Obrigado, sr. Schindler.
Não acredito que desistiu por causa
de um professor de arte obtuso.
Mandei o retrato para o único homem
em cuja opinião eu podia confiar.
E qual foi a resposta do Ringo?
Nunca recebi uma.
Nunca mais pintei.
Faça aulas
na faculdade comunitária.
- O que acha, Homer?
- Tenho que fazer alguma coisa?
- Não.
- Ótimo! Tudo bem! Manda ver!
Só 35 calorias.
FACULDADE COMUNITÁRIA
- Olá, sra. Homer!
- Apu, por que está aqui?
Me inscrevi
em Elaboração de Roteiros.
Quero contar a história
de um jovem hindu...
pressionado ao extremo
por bandidos de lojas.
- Chama-se Solta essa Colher, Zé.
- Inteligente.
- Obrigado. O meu irmão inventou.
- Próximo.
A minha mãe gostaria de se inscrever
em Pintando a Vida 2B.
Calma lá.
Ninguém pode se inscrever até
o sr. Lombardo aprovar o trabalho.
- Lisa, não foi uma boa idéia.
- Mãe...
Muito bom. Fabuloso.
Melhor ainda!
Você tem muito talento.
Acha mesmo?
O meu professor de arte odiava.
O quê?
O homem era um tolo!
- Admiro a força da convicção dele.
- Estou na turma?
Não poderia haver uma turma sem você.
Se me dão licença, a natureza chama.
BANHEIROS
Maravilhoso!
- Os pesos funcionam se você se mexer.
- Não consigo.
Sério?
Agora, usando o método Lombardo...
aprenderão a ver objetos comuns
como simples formas geométricas.
Aqui, vemos como dois círculos,
vários trapézios, elipses...
e, sim, até um cilindro...
podem criar
um adorável coelhinho.
É fácil assim!
Lincoln, andei pensando
no que andou bebendo
É água? É vinho?
Meu Deus, é aguarrás
Bravo! Afaste-se.
Agora, pertence ao mundo.
Nem mais uma pincelada!
Oh, mais uma.
Isso! Perfeito!
Realmente.
Você vê a beleza interior
do seu modelo.
- Obrigada, professor.
- De nada.
Marge, venha comigo.
Querem que eu envie
uma pintura da minha turma...
para a exposição de arte,
semana que vem.
Decidi escolher o seu
Adônis Careca.
É mesmo?
Queria que todo professor fosse assim.
Marge, por favor.
Não reajo bem a elogios!
Oh! Outro triunfo!
EXPOSIÇÃO DE ARTE
JULGAMENTO HOJE
- Não acredito!
- Valeu, mãe!
Sou uma obra de arte!
Última Ceia, morda-se de inveja.
Lixo!
De que escola de arte chinfrim
você foi reprovado, pintor de paredes?
- Jogue isto na pilha de esterco!
- Me demito.
Bem, acho que isso é
o temperamento artístico.
Senhor, a inauguração
da Ala Burns do museu...
- é em seis dias.
- Maldição!
Isso é tanta loucura
quanto a sua idéia de eu ter filhos.
Encontre-me um artista.
O senhor brigou com toda
a comunidade artística de Springfield.
- Só sobrou a sra. Simpson.
- Quem?
Ela é a esposa de um empregado.
Será facilmente intimidada.
Excelente!
Mais uma vez, a roda girou...
e a Dama da Sorte abraçou
Montgomery Burns em seu doce peito.
- Alguém lá em cima gosta de mim.
- Aqui embaixo também.
Calado!
Cento e doze! Legal!
Marge! Marge, olha pra mim!
- As minhas roupas estão largas.
- Que maravilha! Certo, crianças?
Falei para mostrarem apoio.
- Muito bem, pai!
- Está maravilhoso!
Ah, que família.
Qual foi?
As rosquinhas estão acumulando.
- O Homer Simpson está de dieta.
- Meu Deus! Acabo de comprar um barco!
- As pessoas não atendem a porta?
- Permita-me.
Abram! Abram!
Sr. Burns!
Gostaria de entrar?
Ele quer encomendar uma pintura.
- Já pintou os ricos?
- Não, só Ringo Starr.
Ring Go?
Ele era o baterista dos Beatles.
Beatles, hein? Ah, sim.
Eu me lembro da barulheira desafinada
no velho programa do Sullivan.
Esse pedido, e toda a sua glória,
podem ser seus...
mas deve responder a uma pergunta.
- Diga.
- Pode me fazer bonito?
- Não será problema.
- Não sou um ídolo da juventude.
Talvez não, mas eu tenho o dom
de ver a beleza interior.
Sra. Simpson, pode me imortalizar.
Afinal, o mundo verá o senhor
como eu sempre o vi.
Sim. Não seja mesquinho
com o blush, Smithers.
Agora, você, pinte!
- Querida, cheguei!
- Que sentimento original.
Fora daqui. Estou posando.
- Estou pintando o retrato dele.
- Não é maravilhoso?
O meu trabalho e a minha vida pessoal,
juntos de um modo fantástico.
Marge, podemos falar?
Ele acha que é bonito.
Precisa faze-lo ficar bonito!
Não se preocupe. Só preciso encontrar
a beleza interior do sr. Burns.
Como você era quando garoto?
Gostava de algum cachorro?
- Tem algo na minha perna! Tirem!
- Sr. Burns, ela é só um bebê!
Tudo bem, tudo bem.
Quem pegou os quadrinhos?
Então, Ziggy vai à oficina.
Há uma placa dizendo "Quebrado".
Ah, Ziggy, você vencerá, um dia?
Minha Nossa.
Com licença!
Estou me trocando para uma reunião!
Desculpe, sr. Burns.
- Ele tem manchas no corpo todo?
- Eu ouvi isso!
Também devo sair, senhor?
Claro que não, Smithers.
Você é como um médico.
Smithers!
Quero o meu chá!
Não o incomoda
como ele manda em você?
Na verdade, valorizo cada segundo.
Espremo o seu suco todas as manhãs.
Eu o ponho na cama à noite.
Ele não é só o meu chefe.
É o meu melhor amigo.
- Quente demais!
- Certo. Também está me queimando.
ENQUANTO ISSO...
NA INGLATERRA
"Querida Sally, em resposta à
sua carta de 12 de dezembro de 1966...
a minha cor favorita é azul,
e o meu nome verdadeiro é Richard.
Obrigado pela foto.
Você é uma mina bonita. Amor, Ringo.
P. S: Perdoe a resposta tardia."
- Sr. Starr, chá.
- Deixe ali.
Se me permite, a sua devoção
aos fãs é impressionante.
Eles pararam para me escrever.
Mesmo que leve 20 anos mais,
responderei a cada um deles.
Olá!
O que é isso?
De Springfield, EUA
Demais!
ENQUANTO ISSO...
EM SPRINGFIELD
- Pare esse sopro infernal!
- Eu estava estudando.
É difícil encontrar a sua beleza
quando grita com uma garotinha.
Só temos mais dois dias.
Cale-se e pinte!
Muito bem, balança.
A gente não se gosta...
mas tenho sido bonzinho,
então, me trate bem!
Beleza!
Marge!
Estou com 108 e me sinto bem
Estou usando os furos originais!
Que maravilha, Homer! Estou...
Deixe-me ver se entendi.
Está feliz com a
sua aparência atual?
Você é a coisa mais gorda
que já vi...
e já participei de safáris.
Se precisar de mim,
estarei na geladeira.
Já chega de posar!
Posso terminar a pintura sozinha.
Outro dia aqui,
e eu precisaria de calmantes.
Obrigado por sua hospitalidade.
Nos vemos na cerimônia.
O que está fazendo?
Me dá isso!
Ele tem razão.
De que adianta?
Não dê ouvidos a ele!
Ele é um filho da mãe mau.
Oh, Marge!
- Pensei que havia bem em todos.
- Só pinte um bom retrato dele.
Acho que não consigo.
- Marge, você precisa!
- Não posso fazê-lo bonito!
Acho que não sou uma artista.
Olá. O que é isso? Pra você, Marge.
Da feliz Inglaterra.
- Da mesa de Ringo Starr!
- Querida Marge...
Obrigado pelo quadro fabuloso.
Pendurei-o na minha parede.
É uma artista e tanto.
Sim, nós temos hambúrgueres e
fritas na Inglaterra...
mas chamamos as fritas de "chips".
Amor, Ringo.
P.S.: Perdoe o atraso da resposta.
Anda, Marge, pinta!
Eu acho que você consegue.
Está bem, Homer.
Se acha que eu consigo.
ALA BURNS
INAUGURAÇÃO HOJE
Amigos, amantes da arte,
pessoal da segurança.
É um grande dia
para o Palácio das Belas-Artes.
Uma nova ala para o nosso museu,
e um retrato...
comemorando o homem
que arrumou a grana.
Senhoras e senhores,
posso convidar-lhes a admirar...
Montgomery Burns?
Smithers.
Não gostei nada disso.
Olá, o meu nome é Marge Simpson,
e eu pintei isto.
Talvez queiram saber
o que deu em mim.
Acho que eu quis mostrar que, sob
a cabeça assustadora do sr. Burns...
com os seus lábios cruéis,
a língua ferina e o cérebro maligno...
há um corpo frágil e castigado, que
talvez não pertença mais ao mundo...
tão vulnerável e lindo quanto
qualquer criatura de Deus.
Sim!
Provocante, mas poderoso.
Ele é mau, mas vai morrer.
Então, gostei.
Marge, uma palavrinha, por favor.
Sabe, não sou crítico de arte,
mas sei o que odeio.
Não odeio isto.
O seu quadro é audaz, mas bonito.
E, a propósito, obrigado por
não caçoar da minha genitália.
Eu achei que tinha caçoado.