Bart!
Pare de brigar com a sua irmã!
- Ela pegou a minha cola!
- Não é só sua! A cola é de todos!
Parem!
Hoje é dia de Ação de Graças!
Então, colem como amigos,
ou tiro a cola de vocês!
Não é pela cola.
Ele só quer a cola
porque eu estou usando.
- Ah, é? Prove!
- Tome.
Aí, mané, não quero mais
essa cola idiota.
Lá vem o nosso amigo
Alceu J. Alce.
O chifre do Alceu está vazando.
Alceu tomou uma dose
do próprio remédio.
- Foi mesmo, Bill.
- Espera, o quê...?
- Isso fez sentido?
- Não muito, Bill.
Agora sei como os imigrantes
ingleses se sentiram.
O quê?
- Diabos, quem é aquele?
- Alceu.
- E quem é aquele?
- Hong Kong Fu. Não sabe de nada?
Só deveriam usar personagens de
desenhos dos últimos 50 anos.
Faz parte da tradição.
Se fizessem um balão para todo
personagem de desenho...
a parada se transformaria
numa farsa.
Maggie! Estou prestes a mostrar
o meu arranjo.
É um tributo às mulheres que
engrandeceram o nosso país.
Veja. Aqui estão a Georgia O'Keeffe,
a Susan B. Anthony...
e esta é a
Marjory Stoneman Douglas.
Ela trabalhou a vida toda para
preservar o pantanal da Flórida.
Quer contribuir
com alguma coisa?
Ah, obrigada.
- Querido, está no caminho.
- Posso ajudar?
Está bem.
Pode fazer o molho de frutas?
Claro! Aonde está?
- A lata está no armário.
- Aqui?
- Não, na outra prateleira.
- Achei. E agora?
- Abra a lata.
- Cadê o abridor?
Está na segunda gaveta
da direita. Não, não, na outra.
Ah, saquei.
Está quebrado, mãe.
Mãe, está quebrado.
Mãe, está quebrado
Não acho que esteja quebrado.
Deixa eu tentar.
Pronto.
Molho de frutas à la Bart.
Ponha na geladeira quando
acabar, Bart. Bart?
Os de uniformes azul e prata
são do time dos Dallas Cowboys.
É o time favorito do papai.
Papai quer que eles percam
por menos de 5 pontos.
O Kogen achou o Wolodarsky livre
bem à frente. Ui, que golpe!
- É, está inconsciente, Gil.
- Sim, senhor.
Esse vai ter soro
para o jantar.
Tomara que o soro seja de peru.
- Homer, não tem de apanhar o vovô?
- No intervalo, Marge.
Lá vem a cavalaria.
Prometeu que seria gentil com
as minhas irmãs.
Eu sei, eu vou.
- Trouxeram comida?
- Alguma coisa. Almôndegas a suíça.
- E a minha truta com amêndoas.
- Sabiam que eu ia fazer peru.
- O que não tem problema.
- Melhor pra você.
Mas tem gente que acha
o seu peru meio seco.
Agora terão outras opções.
Oi, Patty.
Oi, Selma.
Que bom ver vocês.
Tenho que apanhar o meu velho! Tchau!
- Tão falso.
- Como ela o agüenta?
E agora, é hora do nosso
fabuloso programa de meio tempo...
estrelando os animados jovens
do Viva-Tudo!
Adoro esses garotos!
Eles são demais!
Senhoras e senhores,
o Viva-Tudo...
deseja convidá-los a, unidos,
saudarem o maior hemisfério:
O hemisfério ocidental!
O hemisfério mais dançante!
ASILO DE SPRINGFIELD
FAVOR NÃO FALAR SOBRE O
MUNDO EXTERIOR. OBRIGADO.
Antes de desfrutarmos a nossa
deliciosa papinha de peru...
tenho boas notícias.
As seguintes pessoas possuem parentes
que gostariam de estar aqui:
Antonowski, Conroy, Falcone,
Martin, Thorsen e Walsh.
Ah! E a senhora também,
Sra. Spencer.
Oh! Eu sabia que não
se esqueceriam de mim.
- Pai, vamos dar o fora daqui.
- Por que a pressa?
- Esse lugar é deprimente.
- Ei, eu moro aqui!
Tenho certeza que deve ser muito
animado depois que se acostuma.
Mãe, você veio!
Como vai?!
Estou com laringite, e dói falar.
Por isso, só vou dizer uma coisa:
Você nunca faz nada direito.
- Obrigado!
- Vocês são demais!
Silverdome brilha com os flashes...
enquanto o Viva-Tudo vai saindo!
Um estádio grande demais para foto
alguma sair boa, mas ninguém liga!
Não é assim que se acende
uma lareira!
Já, já teremos uma labareda.
Até o homem das cavernas
sabia fazer um fogo.
- Jantar! É hora do jantar, pessoal!
- Esse fogo que se dane.
Muito bem, Lisa, estamos prontos
para vermos o seu arranjo.
Lisa, puxa vida!
É de impressionar.
Carambola! É o maior
desses troços que eu já vi!
- Sempre disse que ela tinha talento.
- Está no nosso sangue, não é, mãe?
- Deixem-me em paz.
- Quanto tempo levou?
Eu não saberia dizer.
Foi um trabalho feito com amor.
É a minha homenagem
às heroínas...
que podem não ter lutado em guerras,
mas que...
Falando em heróis, olha o meu:
Pedro Peru!
- Cruzes! O que é isso?
- É o arranjo da mesa.
- Está tomando conta do lugar.
- Pára!
- Se manda, boneca!
- Mãe!
Calma! Há espaço para os dois.
Sai fora...
Bart, você vai quebrar!
Solta! Levei horas nisso!
- Era o que faltava para pegar!
- Sinistro!
Bart! Você não está nem aí!
Nem aí!
Muito bem, já chega!
Vá já pro quarto!
Quero carne branca pra viagem, e
manda subir a torta em 20 minutos.
- Eu falei agora!
- Mãe, tenho mesmo de ir?
Precisa, sim!
Espero que esteja feliz, Bart!
Você estragou o nosso
dia de Ação de Graças!
Não estraguei nada, foi ela.
A culpa é sempre minha.
E Senhor, agradecemos
pela energia nuclear...
a mais limpa e segura
fonte de energia...
a não ser pela solar,
que é uma grande ilusão.
Obrigado pelos raros momentos de
amor nesta família.
Não hoje.
O Senhor viu o que aconteceu!
Senhor, seja honesto! Nós somos
a família mais patética do universo?
- Amém.
- A pior oração da História.
É melhor eu ir falar com as crianças.
Não se preocupem,
a Marge vai ajeitar tudo.
Querida, a sua comida está esfriando.
- Não tem problema.
- Sinto muito pelo que houve.
Dei tudo de mim para
fazer o arranjo!
- Este tipo de coisa sempre acontece!
- Já percebi.
Quando se sentir melhor, desça.
Estaremos lá.
Você só desce para jantar quando
estiver pronto para se desculpar.
E vai ter de ser uma desculpa sincera,
na frente de todos.
Pedir desculpas por quê? Por limpar a
mesa? Ter senso de humor?
Acham que vou me desculpar
só para poder comer?
Opa.
Quero dizer, bem feito!
Ei, o que está fazendo?! Não!
Solte esta coxa!
Feio!
Ajudante de Papai Noel de araque.
Anda, dê isso aqui. Dê pra mim!
Não! Muito bem, pra fora!
Venha aqui.
Bom garoto.
Não precisamos deles para descolar
uma ceia de Ação de Graças.
Uau! Chiquérrimo!
GANÂNCIA
AVAREZA
Smithers, todo ano você
se supera em suculência.
Obrigado, senhor.
Aceita umas batatas doces?
Não, não consigo mais comer.
Jogue todo o resto fora.
Mas guardei lugar para a sua torta
de abóbora especial.
Está esfriando no parapeito da janela.
Fique aqui.
INTRUSO
Sr. Burns?
Comando da base.
O intruso é um jovem
de uns 9 ou 11 anos.
Solte os cães.
Vi as melhores refeições
da minha geração destruídas
Pela loucura do meu irmão
Minha alma fatiada por
demônios de cabelo espetado
Não se preocupe. Arranjaremos um
rango. Nem que tenhamos que pagar.
Legal!
A parte barra-pesada da cidade.
BANCO DE SANGUE
DE SPRINGFIELD
COMPRAMOS SANGUE
PROMOÇÃO DE FERIADO US $12
Doze pratas!
Ei, eu sei sangrar.
Tem que ter 18 anos.
Quero ver a identidade.
- Toma aqui, boneca.
- Certo, Homer. É só relaxar.
Arriscando perder a voz...
quero dizer mais uma coisa:
Me arrependo de ter vindo.
- Quando ele vai se desculpar?
- Ele é teimoso.
O Homer nunca foi teimoso.
Ele sempre acatava na hora.
Como se não tivesse vontade própria.
- Não é verdade, Homer?
- É, pai.
Doze pratas e um biscoito grátis.
Que país.
- Carinha bonitinho.
- Ele está acordando.
- Está um pouco pálido, filho.
- É melhor te dar um pouco de comer.
Chegamos.
Beleza! Doze verdinhas
e rango grátis!
Viva a sarjeta! Ei, é aquele cara
do jornal do canal 6.
Está fazendo uma daquelas
reportagens "Seja Grato".
Temos muitos nomes
para esta gente:
Vagabundos, mendigos, derrotados,
bagaços da terra.
Gostaríamos de varrê-los para a
sarjeta ou para qualquer outro canto.
Temos as nossas razões.
Eles são deprimentes, maltrapilhos.
- São loucos. Eles fedem.
- Ei, qual é, mané.
Calma, ainda não terminei.
Assim, todo ano, num dia singular
de alívio de consciência...
jogamos um osso para essas pessoas.
Um osso de peru.
Como se isso fosse
melhorar as coisas.
Não vão encontrar um malandro ou
o vagabundo de Charlie Chaplin aqui.
Filhinho de papai seboso!
- A namorada dele faz a meteorologia.
- Não diga?
Lisa quer ler um poema para nós
que ela escreveu.
Que interessante.
"Lamento da Desconsiderada",
de Lisa Simpson.
"Vi as melhores refeições..."
- É o Bart!
- Que programa é esse?
Há quanto tempo vive
na rua?
- 5 anos.
- Sua família pode estar assistindo.
- Quer dizer-lhe alguma coisa?
- Ha-ha! Não me desculpei!
Ah, não!
Meu doce Bartinho.
Me dá o número do 190!
Obrigado pela ajuda. Acho que essa
reportagem vai ganhar prêmio.
Estamos torcendo por você.
Tem onde dormir hoje, Bart?
É, eu costumo ficar
com uma família aí.
- Parece legal.
- É, acho que sim.
A gente se vê no Natal.
Galera, a não ser que não gostem
de aceitar dinheiro...
de um garoto, eu achei...
- Eu não ligo.
- Por mim, tudo bem.
Esqueçam a reportagem.
Ele está num albergue de caridade!
Não está mais.
Pode pensar em algo
que o faria fugir?
Bem, nós meio que gritamos com ele e
mandamos de castigo pro quarto...
e exigimos que pedisse desculpas
à irmã.
- Eu disse que ele arruinou o dia.
- Ah, entendi.
O melhor Dia de Ação de Graças, hein?
Tchau. Sei que o Bart vai voltar.
Eu diria algo reconfortante,
mas você sabe, a minha voz.
Vamos embora! Se não chegar
ao asilo antes das 21 h...
eles me declaram morto
e ficam com o meu seguro.
Foi uma coisa terrível
o que aconteceu.
- Mas não podemos nos culpar.
- Podemos, sim!
Crianças precisam de disciplina.
Pergunte a qualquer colunista.
Marge, será que vamos
vê-lo de novo?
Devo ou não devo?
- Ei, pessoal, cheguei.
- Bart? Você voltou!
Ah, meu garotinho especial!
Estávamos tão preocupados!
Pensamos que tínhamos te perdido!
Bem-vindo de volta, Bart. Desculpe
a briga horrível que tivemos.
Não tem alguma coisa
que gostaria de dizer a ela?
- Tem, me desculpe também.
- Não, não, não! Assim não serve!
É, guri, ajoelhe-se
e implore pelo perdão dela.
É, implore, Bart. Implore!
Lisa, te imploro,
me perdoa, por favor.
Agora, podemos culpá-lo por tudo!
- É culpa sua se sou careca!
- Perdão.
- É culpa sua se fiquei velho!
- É culpa sua se não sei falar!
- Perdão.
É culpa sua a América
ter saído do eixo.
- É tudo culpa sua! É tudo culpa sua!
- Perdão! Perdão!
Sinto muito mesmo.
Sinto muito ter voltado aqui!
Uau! Minhas bolas,
os meus foguetes de água!
Bingo! Estádio cheio
aqui na final do campeonato...
o Simpson está perdendo,
só restam 2 segundos.
Campo livre para o Simpson.
Ponto pro Simpson!
O garoto que todos desprezaram
venceu o campeonato!
Querido diário, o meu irmão
ainda está desaparecido...
e talvez seja culpa minha.
Não tolere os seus abusosi
com bom humor.
Já sinto tanta saudade dele
que não sei...
Ei, Lisa! Sou eu, Bart!
- Bart? Cadê você?
- No telhado.
O que está fazendo?
Estão todos preocupados.
- Eles choraram?
- Sim.
Na mosca!
- Por que você queimou o meu enfeite?
- Ah, qual é?
Foi porque você me odeia
ou porque você é mau?
Não sei.
Não sei por que eu fiz e gostei...
ou por que vou fazer de novo!
- Mas me peça desculpas.
- Por quê?
A única razão para se desculpar
é se você olhar...
dentro de si e encontrar uma mancha
que não queria que estivesse lá...
porque se sente mal
por ter me magoado.
- Me deixe em paz.
- Vá olhar!
Tudo bem, tudo bem.
Estou procurando pela mancha.
Estou checando ainda. Que idiotice.
Não vou achar nada.
Só porque quebrei uma coisa em que
ela deu duro e eu a fiz...
- Desculpe, Lisa.
- Desculpas aceitas.
Sabe, Marge, somos ótimos pais.
Ó Senhor, Vos agradecemos...
por nos dar mais uma chance
de harmonia e união familiar.
Amém.