Depressa, mãe!
Vamos perder os melhores gibis!
Os melhores gibis? Você só compra
Gasparzinho, o Fantasma Boiola.
Comparar camaradagem
com boiolice...
evitará que você
alcance popularidade.
Acho que o Gasparzinho é
o fantasma do Riquinho.
- Ei, eles se parecem.
- Como o Riquinho morreu?
Talvez o seu materialismo
o tenha levado a se suicidar.
Crianças, poderiam se animar?
O Homem Radioativo é o maior!
Sempre diz uma coisa maneira.
- Ele não é mais esperto que outros.
- Ah, é? Olha.
Ele mandou um cara pro sol e disse:
"Quente o bastante para você?"
Admito o meu erro.
Chegamos.
US$ 8
US$ 5 SE ESTIVER FANTASIADO
- Que pena não estarmos fantasiados.
- Isso parece um desconto para...
Bartman!
- Está fantasiado de quê?
- Eu sou o Bartman.
- Nunca ouvi falar. Inteira.
- Que roubo.
Está ligado?
Jovens de Springfield...
bem-vindos à nossa convenção
de revistas em quadrinhos.
Obrigado por injetarem quase US$ 300
na economia local.
A sua juventude deu mais vida
a esse velho guerreiro.
Sinto-me como o Homem Radiação!
É Homem Radioativo, panaca!
Admito o meu erro.
Divirtam-se, e saiam
até as 18h, por causa dos Maçons.
Pega o nome daquele pivete.
Ninguém me faz de bobo.
Alguém achou
uma orelha esquerda do Vulcan?
Um cinto de utilidades, comunicadores,
espada de luz... Desculpe, garoto.
AVALIE O SEU TRABALHO COM
O ALEGRE JACK TATE
- Ei, Bart-carinha.
- Ei, Otto-mano. O que é isso?
A minha idéia pra um gibi.
É sobre um cara que dirige
um ônibus escolar durante o dia...
mas, à noite, enfrenta os vampiros
numa zona de guerra pós-apocalíptica!
Vamos ver o Buddy Hodges.
O cara que era o Garoto Resíduo na TV?
Então, ele não morreu no Vietnã.
Os cigarros Laramie
me dão os nervos de aço que
preciso pra combater o mal.
Queria ter idade
para fumar Laramies.
Desculpe, Garoto Resíduo, só quando
tiver 16. Cuidado!
O Homem Radioativo agirá
a tempo de salvar a Terra?
Sabe, crianças, sei que gostaríamos
de nos lembrar de Dirk Richter...
como Homem Radioativo, e não das
histórias sórdidas dos últimos anos.
Então, olhem o nível das perguntas.
Agora, que tal as boas-vindas
a Buddy "Garoto Resíduo" Hodges!
- Alguma pergunta?
- Quando injetam o soro encolhedor...
no Homem Radioativo, como é que
o uniforme dele encolhe também?
Quem sabe? Mas eu fiz o papel de
Rum Tum Tugger em Cats. Alguém viu?
- Garoto Resíduo!
- Sim, você, o menino mascarado.
O fantasma de Dirk Richter assombra o
bordel onde o seu corpo foi achado?
O Dirk Richter era um bom homem.
Não podem deixá-lo em paz, abutres?
Ei, Homem Radioativo Número 72!
É o conto imaginário,
onde ele casa com a Garota Larva.
Uau, a número 9! Essa é de antes
do Garoto Resíduo virar seu parceiro.
Vou mostrar-lhe uma coisa...
se colocarem as suas mãozinhas
imundas pra trás. Observem.
Uau, Homem Radioativo Número 1!
Aposto que vale um milhão.
Vale, meu jovem.
Mas vendo pra você por 100.
- Só tenho 30.
- Então, não leva.
Mas eu preciso. Nunca soube porque
Deus me pôs na Terra. Agora, eu sei.
- Para comprar esse gibi.
- A sua emoção não é apropriada.
CONVENÇÃO "CONTATOS IMEDIATOS
DE GIBIS"
- Se divertiram, crianças?
- Sim, mãe!
Por um dólar, um homem me vendeu 35
Gasparzinhos e 12 Lois Lanes.
Não sei o que o Super-Homem viu nela.
Sou mais a Mulher Maravilha.
E aquele laço dourado.
Ela pode me amarrar quando quiser.
- Homer!
- Tô brincando, Marge.
Ei, o que me dizem de jantar
no Krusty Burguer? Eu pago!
Que bom que você é, pai, nos levando
num restaurante tão maneiro.
- O que está querendo?
- Preciso de US$ 100 pra um gibi.
Pra um gibi?
Quem desenhou, Micha-malangelo?
- Pai, quero isso mais que tudo.
- Bom, azar o seu.
- Por favor, pai.
- Não.
Não! Olha, todos sabemos que quando
você me enche, eu acabo concordando.
Não estou com raiva.
Isso mostra que você presta atenção.
Mas todos sabemos
que não vou te dar US$ 100.
- Agora, vai parar de me encher?
- Não.
- Vai? Vai? Vai?
- Não. Não. Não.
- Tá bem!
- Ganhei!
Na sua cara! É!
Gostou, papudo?
Não se gabe, Homer.
Quando eu era da sua idade, queria um
forno infantil com lâmpada elétrica.
Eu não tinha dinheiro.
Então, pedi às minhas irmãs.
- Te damos metade da nossa mesada.
- Se for a nossa escrava.
- Assim, teremos mais tempo livre.
- Vamos começar a fumar.
Durante meses, trabalhei
enquanto as minhas irmãs fumavam.
Vênus
Oh, Vênus
Queremos essas combinações
lavadas à mão e secas ao vento.
Por ter trabalhado por ele...
todas as guloseimas feitas no forno
sempre foram as mais gostosas.
Talvez um emprego seja a solução.
Não posso pedir que faça isso.
Maggie e Lisa dão trabalho...
- Ela quer dizer um emprego para você.
- Eu?
Arrumar um emprego?
Falavam sério?
Eu não percebi naquela hora, mas
perdera uma parte
da minha infância, para sempre.
- O que está olhando?
- Nada.
Naquele momento, o meu pai e eu
estávamos mais próximos do que...
- Bart! Pára.
- Desculpa.
Preciso de dinheiro
Um monte de dinheiro
Garrafas vazias.
Bom, praticamente vazia.
Toma aí, Apu.
Deduzo isso do custo
de um refrigerante?
- Não. Preciso dos dez centavos.
- Que bom, está aprendendo a negociar.
Para Bart
Da Tia Patty e Tia Selma
Câmbio
- Americaniza isso.
- Tudo bem.
Aquelas moedas todas
só valiam três centavos?
São os bons tempos.
Isso é tão humilhante.
Pareço um imbecil.
- Como vai indo, Bart?
- Horrível. Ninguém está comprando.
Talvez precise apelar mais
para a piedade deles. Vejamos.
Agora, parece ridículo.
Limonada não rola. Preciso de um
produto novo. Vejamos.
Façam fila.
Cerveja barata e um ouvido amigo.
Ei, Bart, me dá uma
fiada?
- Se manda.
- Tem licença para bebida?
- O cachorro comeu.
- Precisa de uma para vender cerveja.
Multar pessoas deve dar sede.
Tomem duas por conta da casa.
- Já que é réu primário...
- Podemos deixar passar.
Até mais, policiais.
Ei, o que é toda essa...?
Minha cerveja,
a minha linda cerveja!
PALÁCIO DO CABELO UNISSEX
JAKE
O menino está desesperado.
Quer dinheiro para comprar um gibi.
Um gibi?
Os meninos não mudam.
- Qual é, o Esmagador de Nazistas?
- Acho que não.
Mande-o à minha casa.
Ele pode fazer uns trabalhinhos.
Ele sabe misturar cal, certo?
- Sra. Glick?
- Você deve ser o Bert Simpson.
Parece que tem
costas jovens e fortes.
Quer comer alguma coisa?
Tenho damascos secos,
pasta de amêndoa, doce de chucrute.
- Não, obrigado. Quem é esse?
- O meu irmão, Asa.
Foi morto na 1a. Guerra Mundial.
Segurou a granada por tempo demais.
Essa é pra você, alemão,
dos rapazes da Companhia D:
Johnny, Harrison, Bob do Brooklyn,
e é, até o Reggie.
Ele não é tão metido depois que...
Aqui, coma uns doces.
Meninos adoram doces.
- Não, obrigado.
- Meninos adoram doces!
- Prefiro começar a trabalhar.
- Começaremos com o jardim.
Depois, pode comer um pirulito.
Quero que arranque todas as ervas.
Sabe quais são as ervas daninhas?
- Todas elas?
- Bom menino.
Cuidado com isso.
Estarei lá dentro, vendo novela.
Jack, por favor. Sou casada.
Deve ser isso que está
me excitando.
Pára. Um pouco mais.
Imoral, mas genuinamente excitante.
- Acabei.
- Nossa Senhora, está sangrando!
Vou pegar o iodo.
Iodo.
- Não se mexa.
- Olha, dona, não precisa...
Eles nunca melhoraram o iodo.
- Ganhou algum dinheiro?
- Não, mas estou cheio de dor.
O que está fazendo pela sra. Glick
é muito gentil.
- Ela não tem ninguém.
- Há um motivo.
Junta mesmo muita lama dentro
dessas calhas, não é?
Vou te mostrar a lama, morcega velha.
Hoje, lavaremos o Beulah.
Sabe o que é isso?
Uma coisa de velha de que
ninguém ouve falar há 50 anos?
Era o meu vestido de casamento.
Mas, aí, tingi de preto
e virou o meu vestido de luto.
História legal, dona.
MASMORRA DO ANDRÓIDE
LOJA DE FIGURINHAS DE BEISEBOL
"LEVE-ME AOS SEUS GIBIS"
HOMEM RADIOATIVO
Ontem à noite, sonhei que tinha você
em meus braços.
Não, o iodo não.
Queima os germes com uma tocha.
Amputa o meu braço. Mas não o...
Bem, dia do pagamento. Imagino que
esteve esperando por isso.
- Sim, senhora.
- Aqui está, cinqüenta centavos.
- Cinqüenta centavos?
- Mereceu cada um.
Falei de você para as minhas amigas,
e elas também têm uns trabalhinhos.
- Cinqüenta centavos!
- Bart, você não agradeceu.
Posso sair sem gritar
ou dizer um palavrão.
- Mas não direi obrigado.
- De nada.
Muito bem, pode ir gastar
com apitos e balas.
- Balas, o cacete.
- Qual é o problema, guri?
Me matei de trabalhar a semana toda
e só ganhei 50 centavos.
Quando eu tinha a sua idade,
50 centavos era muito dinheiro.
- Sério?
- Não.
Fiz tudo que podia
e só tenho 35 pratas.
Cansei de trabalhar.
Isso é coisa de otário.
Estou orgulhoso. Tinha o dobro da sua
idade antes de perceber isso.
- Posso comprar por US$ 40?
- 40 pratas? Esquece!
É tudo o que tenho. Vendi sementes.
Visitei a minha tia no asilo.
- Pesquei uma moeda no bueiro!
- Sem chance. O que você quer?
- Posso comprar por 35?
- Não! Crianças.
Não preciso disso.
Tenho um mestrado em folclore.
Você tem a figurinha de beisebol do
Carl Yastrzemski de 1973?
Me mostra 30 pratas, porque se não
tiver, não vou me levantar.
Martin, se você, Milhouse e eu
nos juntarmos...
podemos comprar uma cópia
do Homem Radioativo Número 1 agora!
- Aqui está.
- Eu não quero.
Temos US$ 100, e queremos
comprar o Homem Radioativo.
Por que não se arrasta até lá
e pega?
Sim, senhor!
Uau. Respirem, rapazes.
- É disso que os sonhos são feitos.
- Cheira igual ao meu avô.
Parece que vai chover.
É melhor a levarmos pra casa.
Parece que compraram mais
do que imaginavam.
FECHADO
As minhas calças, presas na cerca!
Meu Deus, uma bomba atômica!
Estou ficando radioativo.
Deste dia em diante,
eu me chamarei Homem Radioativo.
Então, foi assim que aconteceu.
Eu diria que uma bomba atômica
o mataria.
- Agora, sabe a verdade.
- Vire a página, Bart.
Cuidado, cuidado...
Podem vir ler quando quiserem.
- Por que não guardá-la na minha casa?
- Isso é loucura.
- É nossa tanto quanto é sua.
- Que tal assim?
Cada um de nós fica com ela
por dois dias na semana.
Espera aí,
ainda sobra um dia.
É, então o que acontece?
Para esse dia,
usaremos números aleatoriamente.
Eu fico com 1 a 3,
Milhouse terá de 4 a 6...
e Bart terá de 7 a 9.
- Espera aí, e o zero?
- É, e o zero?
Caso haja um zero...
a gente decide
no "cara ou coroa".
- Certo.
- Excelente.
Bem, hoje sendo sábado,
acho que levarei a minha revista.
Bela tentativa. Quase funcionou,
mas hoje a revista fica aqui.
- Se ela fica, eu também fico.
- Eu também.
Tudo bem.
Todos ficaremos com a revista.
Vai ser como uma festa.
É o que os amigos fazem, certo?
Bem amigável.
- Quero ler de novo.
- Bela tentativa.
Os ácidos na sua mão podem danificar.
Queremos que dure para sempre...
para que o último a morrer
seja enterrado com ela.
- Como assim, o último a morrer?
- Daqui a muitos anos!
- Bart, não o empurre.
- Então, estão contra mim.
Bem, ninguém faz de trouxa
Bartholomew J. Simpson.
- Pára!
- Pára você!
Não, pára você!
Vocês querem um pouco de leite
e biscoito de microondas?
Obrigado, sra. Simpson.
Bons sonhos, meninos.
- Mais um passo e está morto.
- Tenho que ir ao banheiro.
- Eu também, mas não levantei.
- Ei, o que foi?
- Martin tentou roubar o nosso gibi.
- Vamos amarrá-lo!
- É assim que trata os seus hóspedes?
- Quieto.
- Tomaremos conta dele em turnos.
- Tá, eu vou primeiro.
Então, esse é o seu joguinho.
Deixar o Bart ficar com sono...
e aí, quando ele virar as costas,
pimba!
Está doido.
Vou contar pra sua mãe!
- Fala o que fazemos com traidores.
- Pior do que quem quer fazer xixi?
- Não pode me impedir!
- O cacete que não.
Homer, está chovendo muito.
Pode checar os meninos?
Estão bem.
Bart, o gibi!
Não me solta, Bart!
Não é tão longe do chão.
A chuva deve tê-lo amaciado.
Se não tivessem me amarrado,
eu salvaria a revista.
Cala a boca! Cala a boca!
Me ajuda!
Eu nem queria o gibi!
Eu queria o Carl Yastrzemski
com as costeletas grandes!
É melhor entrarem.
Não querem ficar gripados.
Ora, vamos. Podem brincar
de se amarrar lá dentro.
Tem chocolate no fogão.
Quem quer marshmallows
de mentirinha?
Eu levantaria a mão, se pudesse.
Não adianta, companheiros.
Outro gibi voltou
para a terra, de onde veio.
Trabalhamos tanto,
e agora se foi.
Acabamos sem nada
porque não sabemos repartir.
- O que quer dizer com isso?
- Nada. Só me irrita.
Bem, o mundo está seguro de novo,
Mas por quanto tempo?