Ralo a semana toda. Grama idiota!
Devia ser trabalho pro guri.
Ora, Homer, Bart está trabalhando
no projeto de Ciências.
Ouviu a moça, Homer.
Apare em silêncio. Gênio trabalhando.
Uma hora.
Ainda apenas uma batata.
Ei, vizinho. O Senhor
nos deu um belo dia, hein?
Oi, Flanders.
- Trabalhando no quintal?
- Quem contou? Marge, cerveja.
Olhe, Simpson, tenho
uns grãos de ação prolongada...
que acabam com
essas pragas num piscar de olhos.
Praga?
Do que está falando? Onde?
Ali, ali,
e tem um pedação ali.
Não tem nada errado com uma praguinha.
O nome é que é feio.
Todo mundo ia gostar
se fosse "prata".
- Pode estar certo.
- Cadê a minha Duff?
Acabaram.
Quer suco de fruta?
- Não brinca comigo, mulher.
- Não pude deixar de ouvir.
Tenho cerveja na sala de jogos,
se quiser vir.
Tá, pode ser.
Mereço uma folguinha.
Carambola, é linda!
É a sua primeira visita
ao nosso lar, hein?
Só somos vizinhos há um,
dois, três, quatro... Oito anos.
Olha aí a minha pipoquinha.
Dá um beijinho.
Olá, bolinho. Caso tenham
fome, fiz uns sanduíches.
- Ela não é maravilhosa?
- Não esqueceu nada?
A sua cerveja. Pode ser chope?
Acabei de instalar a serpentina.
- Esse é leve e saboroso, da Holanda.
- Cavalo dado, não se olham os dentes.
CANECA DE MACHO
Pai, obrigado por me ajudar
com o projeto de Ciências.
Claro, parceiro de estudo.
- Eu tenho o melhor pai do mundo.
- Você sabe que fico encabulado.
Eu sei. Tchauzinho.
- As crianças dão trabalho, às vezes.
- Corta essa!
Cortar qual?
Está esfregando direto na minha cara.
Sua família é melhor que a minha.
Sua cerveja vem de mais longe.
Você e seu filho se gostam.
A bunda da sua esposa é maior que
a bunda da minha. Você me enoja.
Lamento ter que pedir que
vá embora. Espero que entenda.
Não ficaria por nada!
Um pra viagem.
Homie, pára de se mexer.
Desculpe, Marge. Só estou irritado
por causa do chato do Flanders.
- Metido nojento sabe-tudo.
- O que ele disse?
Olha só.
Ele disse que... Ele disse...
Bem, foi como ele disse.
- Como ele disse?
- Ele...
Estava bravo?
- Foi mal-educado?
- Não foi como ele disse...
mas a mensagem estava alta e clara:
A nossa família é podre.
Sou sua melhor amiga,
mas tenho que dizer:
Ele sempre foi
um vizinho perfeito.
- Agora ele é perfeito?
- Ele não é perfeito, mas é gentil.
Não dê pra trás.
Tem razão.
Ele é perfeito.
Perfeito em tudo.
Vou dar uma volta
no quarteirão pra me acalmar.
Não sou perfeito,
como o Ned Flanders.
Neddie, está se debatendo.
Qual é o problema?
Me sinto horrível. Esqueço que nossa
situação é melhor que a dos Simpsons.
Eu o arrastei até aqui, ele bebeu.
Não posso culpá-lo por explodir.
Aí, eu virei uma fera selvagem.
Falhei no teste de dar a outra face.
- Pode não ser comigo que deva falar.
- Tem razão.
REVERENDO (TRABALHO)
REVERENDO (CASA)
- Alô, reverendo Lovejoy?
- Aqui é a sra. Lovejoy. Só um minuto.
Querido, querido, acorda.
- Ned Flanders está tendo uma crise.
- Deve ter pisado numa minhoca.
Alô, Ned.
Desculpe incomodá-lo, mas expulsei
um homem da minha casa, hoje.
Sinto que violei
Mateus 19:19.
- Quê?
- "Ame o próximo."
Ah, Mateus 19:19, é, claro.
Ned, o Bom Livro diz que
uma resposta gentil afasta a ira.
@#Essa é uma ideiazinha danada!#@
Abençoado seja, reverendo.
"Querido vizinho..."
Flanders!
Não o culpo
por estar nervoso.
Só queria lhe dar isto.
Já vou embora.
"Querido vizinho..."
"Você é meu irmão. Eu o amo.
Ainda assim, sinto uma grande
tristeza em meu seio."
"Seio."
Esperem, esperem, tem mais.
Que horror. Ele abre o coração,
e vocês riem dele.
"Vizinhos para sempre." Ah, não.
"Ned Flanders."
- Que pateta.
- Lê a parte do seio de novo, pai.
- Ora, esperem um pouco.
- Seio.
Queria que fôssemos amigos
como os Flanders.
Certo, ela tem razão.
Vamos fazer algo juntos.
Que tal um pouco de minigolfe,
seguido de @#milk-shakes?#@
- Beleza!
- Eu ia lavar o meu cabelo.
Vou estudar Matemática. Se vencer
a feira, ganho uma régua.
Pena não morarmos numa fazenda.
Vamos.
VELHO CENTRO DE DIVERSÃO
DO SIR GOLFISTA
Frente!
Mas eu acertei no meio.
- Aquela não valeu.
- Jogou, valeu, Homer.
Olhe o Homer Simpson. Que oportunidade
perfeita de complementar minha carta.
- Desiste, o limite é seis tacadas.
- Ainda posso conseguir com cinco.
Anda, menina,
por favor, entra. Por favor!
- Oi, Simpson, se divertindo?
- O que faz aqui?
Jogando minigolfe
com o mestre Todd.
- Oi, Bart!
- Vai te catar.
Já que somos amigos de novo,
que tal um jogo?
- Tudo bem.
- Ótimo...
Oba! Parecia que você
estava com problemas.
Nem o Jack Nicholson conseguiria
acertar essa.
É difícil mesmo. A melhor estratégia
é jogar de modo conservador.
Junto à parede. Não vai entrar,
mas será fácil na segunda.
- Entrou.
- Bela tacada.
Sorte.
Placar final:
Bart, 41. Homer...
Seis mais seis, mais seis,
mais seis, mais seis...
- Deixa pra lá.
- Olha!
TORNEIO DE GOLFE
- "Primeiro prêmio, US$ 50."
- "Balões para todos os inscritos."
Bartinho,
pensando em se inscrever?
Vai se inscrever, sim, e vai vencer.
Não vai, guri?
É possível.
Gostei da confiança, mas não
o pressione. O Todd é muito bom.
É? Pois o fruto das minhas entranhas
vence o seu fruto a qualquer hora.
Vamos, guri.
Mas, pai, eu nunca venci nada
na vida.
Essa é a única vez que eu vou
dizer isso. Perder não é legal.
Quieto, quieto.
Bom garoto.
Mantenha a cabeça baixa.
Você, não, falei com o guri.
Acompanhe.
Não funcionou; então, mexa
a cabeça e não acompanhe.
Ei! Para você, esse taco é o mesmo
que o de um jogador de beisebol...
é como o violino para o cara...
O cara do violino.
- Agora, dê um nome ao taco.
- O quê?
- Dá um nome pra ele.
- Sr. Taco.
Quer tentar de novo?
- Dê-lhe um nome de menina.
- Mãe.
É Charlene.
- Por quê?
- Porque sim, por isso.
Essa é a foto do seu inimigo,
Todd Flanders.
Todos os dias, passe 15 minutos
olhando pra ela...
se concentrando em quanto
você o odeia...
e como vai ser glorioso quando
você e a Charlene o destruírem.
- Quem é a Charlene?
- Já te mostro.
Agora, comece a odiar.
Oi, Bart.
- Ouvi você fazendo a cabeça do Bart.
- E?
Não está levando esse torneio
muito a sério?
Mas é a nossa chance
de superar os Flanders.
Certo, mas
por que queremos isso?
Às vezes, o único jeito de se sentir
bem é fazer alguém se sentir mal...
e estou cheio de fazer as pessoas
se sentirem bem.
SEXTO LUGAR
SEGUNDO LUGAR
PARTICIPANTE
DIA DE TODOS GANHAREM TROFÉU
Oi. O que está fazendo?
Quem são aqueles caras inúteis,
no xadrez?
Um bispo bloqueado não vale muito,
mas acho que você pensou no peão.
Isso. Eu sou um peão.
Eu sei. É nessas horas
que eu agradeço...
o papai quase não se interessar
por tudo o que faço.
Bart, acho que posso te ajudar.
@#Começaremos na biblioteca.#@
- Oi, Lisa.
- Oi, sra. Norton.
- Oi, Ralph.
- Oi, Lisa.
- Oi, turma.
Bart, esse é o catálogo.
Vejamos. "Golfe".
"Anedotas", "Eisenhower",
"Humor", "Obsessão Japonesa por"...
Aqui está: Golfe.
E o livro mais importante de todos:
O @#Tao Te Ching#@, de Lao-tzu.
- Não podemos pagar tudo isso.
- São todos emprestados.
Ah. Saquei.
- Desligue a parte lógica da mente.
- Tá.
- Abrace o vazio.
- Claro.
- Torne-se uma pedra bruta.
- Tá feito.
- Está fingindo que me entende.
- Pode crer.
- É muito frustrante.
- Aposto que sim.
Tenho uma charada para você.
Que som faz uma mão aplaudindo?
Moleza.
Não. É uma charada de 3 mil anos
sem resposta.
A idéia é limpar
a sua mente.
Sem resposta?
Lisa, ouve só.
Tente outra. Se uma árvore cai e
não há ninguém perto, ela faz barulho?
Com certeza.
Mas, Bart, como o som pode existir
se não há ninguém lá para ouvi-lo?
Está na hora.
A base do jogo é simples
geometria. Acerte a bola aqui.
Incrível! Você achou
um uso prático pra geometria!
O que é isso?
- Desça antes que os vizinhos vejam...
- Simpson!
Não ligo para o que parece. Bart vai
usar o seu filho pra limpar o chão.
Que o melhor homem vença.
"Que o melhor homem vença."
O lema do perdedor.
Espere aí.
Meu filho tem ótimas chances.
- É? Quer apostar?
- Não sou um jogador.
- Sou um frangote, é?
- Isso aí.
Que tal isso? Uma fornada dos
deliciosos bolinhos da sua esposa...
contra os 7 sinos da felicidade
artesanais da minha.
- Tem medo de uma aposta de verdade?
- Não, eu só...
- Está começando a me chatear.
- Que tal isso, Frangolino?
Se o Bart vencer amanhã,
você tem de cortar a minha grama.
E se o Todd vencer, você tem de cortar
a minha! E fazer um bom trabalho.
Melhor ainda, tem que cortar a grama
com o vestido da sua esposa!
Está apostado,
seu panaquinha!
- Leia para mim.
- "O pai do perdedor..."
"Perdedor" é uma palavra tão forte!
Que tal "o menino que não vencer"?
Caramba. Tá bom.
"O pai do menino que não vencer
tem que cortar a grama...
com o vestido da esposa."
Os dois têm que assinar?
Espero que não precisem de sangue.
Eu aceito se aceitar,
Flanders.
Nossa mãe,
o que eu fiz?
Ajeite o braço.
Rode os ombros.
Pai!
Filho, só estou pedindo
para tentar.
Vou tentar.
Qualquer um tenta.
Quero que vença!
Homer?
Marge, me dá sua opinião sincera.
Este, ou este?
Bom dia! A propósito, o torneio
é hoje. E é melhor vencer!
- Pai!
- Te vejo lá embaixo, guri.
- Aquele doido do Marmaduke.
- Oitavo buraco?
- Polvo, terceiro tentáculo.
- 12o.?
- Da lápide.
- Nirvana?
Êxtase pela evasão de si.
Uma refeição de
pedreiro para o meu golfista.
Mãe, o Bart está numa dieta
de carboidratos complexos.
- Carne vai deixá-lo lento.
- O que não vai deixá-lo lento?
- Aveia.
- Aveia?
É o que come um cavalo de corrida
antes de vencer um páreo.
Últimas notícias, Lisa: O Bart não é
um cavalo. Coma seu bife, guri.
TORNEIO DE MINIGOLFE
HOJE!
Boa tarde.
Bem-vindos à final...
de uma tarde agitada
de minigolfe.
A nata apareceu,
a gordura já se despediu...
e começaremos a partida final
com dois guerreiros...
o desconhecido Bart Simpson
e Todd Flanders...
um dos mais habilidosos meninos
de 10 anos que já jogaram.
Como nunca fui encorajada, não
sei direito como se deve dizer isto.
- Mas lá vai. Eu acredito em você.
- Valeu, mané.
- Senhor, nós Lhe imploramos...
- Não adianta rezar.
Eu já rezei,
e os dois não podem vencer.
Simpson, estávamos rezando
para ninguém se machucar.
Flanders, não importa.
Amanhã, você estará de salto.
- Não, você estará.
- Não, ao infinito.
Acho que sim,
infinito mais um.
O jovem Flanders tem a honra
e jogará primeiro.
Aproveitou a oportunidade.
Sim, senhor.
Árvore caindo na floresta. Árvore
caindo na floresta. Árvore caindo...
E a batalha está verdadeiramente
bem disputada.
A piedade é
para os fracos, Todd.
EXPLOSIVOS
"Coragem", no dicionário, apareceria
com a foto destes dois gladiadores.
Perto do Grande Libertador, no último
buraco, cada um tem oito tacadas.
O vitorioso
beberá champanhe, enquanto...
o seu oponente amargará a derrota.
Tudo bem, filho.
Pode se recuperar.
Lembre-se do que Vince Lombardi disse!
"Perca, e está fora da família."
Ambos estão afetados. Essa pressão
atinge até o jogador mais concentrado.
- Que dureza, hein?
- É, meus joelhos tremem...
e estou com um frio na barriga.
Mas isso forma caráter.
- Quem quer caráter? Vamos parar.
- Tudo bem.
- Decidimos que somos igualmente bons.
- Queremos um empate, mané.
Senhoras e senhores,
é um empate!
Perdoem o choro deste britânico, mas
esta é demonstração mais tocante...
de nobreza desde que Mountbatten
devolveu a Índia aos Punjabs.
- Toca aqui, mané.
- Legal!
Homer, nossos filhos nos mostraram
algo hoje, hein?
Trabalhando juntos,
ambos podemos ser vencedores...
e nenhum de nós precisa
pagar aquela aposta.
- Toca aqui.
- Está desistindo da aposta?
O quê?
Nenhum deles perdeu.
"O pai do menino
que não vencer...
tem que cortar a grama
com o vestido da esposa."
Mas nenhum... Nós...
Você também tem que fazer.
Preço pequeno
para te ver humilhado.
Meu melhor vestido.
Um dia, contarei isto
ao meu psiquiatra.
Olha como eles riem.
Isso é tão humilhante.
Nunca vou superar isso.
Droga de Flanders!
Simpson, me sinto tolo,
mas que diacho?
Me lembra os velhos dias
de faculdade.
Ah, meu Deus.
Ele tá gostando!