- E aí, o que aconteceu na Capital?
- Ah, Barney.
Estamos morrendo
de curiosidade.
Pior do que ser um fracassado,
só mesmo...
ser o cara que conta como
se tornou um fracassado.
- Não quero que isso aconteça comigo.
- Conte, Homer.
Bem, está certo.
Era a "Noite das esposas de menos de
3 filhos dos empregados da Usina"...
no Estádio de Springfield.
Acho que nos perdemos.
E estamos no estádio! É isso aí!
Dois coelhos de uma tacada!
Certo, todos para fora.
Alguns dos jogadores que veremos
podem chegar à primeira divisão.
- Não vamos ver veteranos caquéticos?
- Claro, vai ter uma mistura.
É o melhor lugar para se passar
uma agradável noite de verão.
A grama do campo,
os tijolos do campo interno...
e a linha de giz que separa
os homens dos meninos.
Lisa, se esqueceu da cerveja.
Ela vem em baldes de 2 litros.
- Devagar com a cerveja, esse ano.
- Como assim?
Ano passado você ficou
enchendo a paciência do juiz.
Marge, este ingresso
não é só para uma cadeira.
Ele também me dá o direito, não,
o dever, de pagar o maior mico.
Os Gammills! Prazer em vê-los.
Você é uma inspiração para nós,
do controle de lixo.
Esqueça as contaminações por uma
noite e coma um cachorro-quente.
- Põe um sorriso no cartão, Smithers.
- Já está, senhor.
- Os Simpsons, senhor.
- Ora, se não são os Simps.
Os Simpsons, senhor.
Ah, sim. Homer e Marge Simpson.
E esses devem ser Bart,
Lisa e esperando mais um.
Os cartões devem ser
atualizados, senhor.
Tudo bem. O nome do bebê
não é importante. Vamos.
Cachorro-quente!
Olha o cachorro-quente!
MAJESTADE REAL: ROUPAS PARA
SENHORES OBESOS E VARAPAUS
Flash Bailor! Tenho que
pegar o autógrafo dele.
- Você assina a minha bola?
- Não.
Bichado, acabado,
perna-de-pau, saco de banha!
- Quem ele pensa que é?
- O que foi?
- Ele não assinou.
- Ele deveria dar o exemplo.
Bart, me dê a bola.
Olha só o mulherão
que vem vindo aí.
Senhorita, como
o Flash pode te ajudar?
Aqui está, Bart.
"Motel Kozy Kort de Springfield,
quarto 26. Que tal? Flash."
Uau, Flash Bailor
cantou a minha mulher!
Você ainda está com tudo, Marge.
Ei, pai, olhe!
Você está no telão!
Ei, galera! Como estão vocês?
Olhem para mim!
Eu sou Homer Simpson!
Homer. Homer! Olha o passarinho.
Olhar o passarinho? Por quê?
- Obrigado, gente.
- Lançando a primeira bola da noite...
o homem cujo nome é sinônimo
de fonte de energia segura:
Sr. Montgomery Burns!
- Eles te amam.
- Como deveriam.
Quando eu era jovem...
meu arremesso com efeito era comparado
à bola maluca de Satchel Paige.
- Cuspa na bola, Smithers.
- Uma imbatível saindo, senhor.
Que ridículo!
- Ouvi o ar sendo cortado, senhor.
- Cale a boca!
Ei, Burns! Ei, braço de papel!
- Você lança como a minha irmã!
- É, você lança como eu!
Em honra da América, levantem-se
para o hino nacional...
cantado pela sensação do blues,
Murphy "Gengivas Sangrentas".
Dan Hoarde ao microfone. Os nossos
Isótopos contra os Shelbyvilianos.
Será a maior série de derrotas
do beisebol profissional.
Que tal isso?
Estamos no livro dos recordes!
Sentar com os empregados
prova que sou amigo deles.
Arranje um assento no corredor.
Não quero ficar preso.
Vamos! Mexa-se, batedor!
- Quero um lançador, não um remador!
- Quero um apanhador, não um catador!
- Aqui está, senhor.
- Ah, não!
Marge, vou sentar do lado do patrão.
A melhor noite do ano arruinada.
De todos os meus azares...
Você só não vai poder
mostrar a bunda em público.
Esfregue na minha cara.
- Cerveja! Cerveja Duff!
- Cerveja. Ouviu isso, Marge?
Cerveja gelada e deliciosa. Que bela
porcaria sentar ao lado do Burns.
Ah, Homer.
- Você quer uma cerveja?
- Eu, senhor?
Sem chance.
Só idiotas bebem cerveja.
Quero que me acompanhe.
Por minha conta.
Se alguém na sua posição aprecia uma
cerveja, talvez eu esteja enganado.
- Teremos teste de drogas amanhã?
- Não. Duas, por favor.
Dois e cinqüenta.
SHELBYVILIANOS 2
ISÓTOPOS 4
O batedor é uma bichinha,
está usando calcinha!
Muito boa, senhor!
Costumava encher o Connie Mack
com esta, no velho Parque Shibe.
Batedor de uma figa,
não controla a bexiga!
Grosseiro, mas eu gostei.
Que acha de trocarmos
os nossos baldinhos?
Com todo o prazer.
SHELBYVILIANOS 6
ISÓTOPOS 4
- Bem, Simpsie, pronto para outra ola?
- Vamos lá, Burnsie.
Bases lotadas, os
Isótopos tem uma fora, saem com 3.
Balançou e perdeu.
Terceiro erro, claro.
Esses caras não são dignos
da luva de Pie Traynor.
Depois que Bill McCloskey errar,
começará o show.
Vamos lá! Só precisamos
de um home run!
O meu único jogo do ano, arruinado
por uma incompetência patética.
O que é que há com vocês?
Mostrem garra!
O time precisa de vocês!
Vamos lá!
Quando me levantei, senti uma
intoxicação que não era do álcool.
Era a intoxicação de ser
uma atração pública.
Tem um maluco dançando!
Ele levantou o público. Conseguirá
levantar o medíocre Bill McCloskey?
Balançou e mandou
para o infinito!
Está indo, indo e foi!
Pra fora do estádio!
Meu Deus!
Os Isótopos ganharam um jogo!
- Isso foi bem emocionante.
- Foi.
Mas o desavergonhado exibicionismo
de Simpson estragou a noite.
Está banido para sempre
dos eventos da empresa.
BANIDO PARA SEMPRE
Parabéns, Homer.
Obrigado. Vocês são gentis, mas não
posso ficar com todo o crédito.
O batedor também
fez a sua parte.
Com licença. Você,
o cara que dança.
Sou Antoine "Tex" O'Hara.
O dono dos Isótopos.
- Gostaria de ser nosso mascote?
- Eu? Mascote de time da 2a. Divisão?
Deveria ter pensado mais,
ou pelo menos dado um tempo.
Se não tivesse pensado
em um apelido,
as nossas vidas
teriam sido poupadas.
- Entre no ônibus, Homer Dançarino.
- Cale-se! Estou pensando em um nome!
Bem, estou pronto
para o trabalho.
- Ei, maneiro, cara!
- Nossas vidas destrambelharam.
- Pediram para se vestir assim?
- Não, foi idéia minha.
Não se encham de legumes.
Guardem lugar para batata frita.
É isso aí!
Pela primeira vez na vida,
não estavam rindo de mim.
Estavam rindo comigo.
Os Isótopos vencem!
Duas seguidas!
APRESENTANDO
HOMER SIMPSON
Um Simpson numa camiseta!
Achei que nunca veria isto.
Pare ou enfio isto
onde o sol não bate.
Ah, é? E onde seria isso?
HOMER SIMPSON
ISÓTOPOS X SALÉM
Estou num clima caribenho, hoje.
Mande a "Dança do Elefantinho"
com uma batidinha de reggae.
- Bom, Homer Dançarino! Levante, cara!
- Entusiasmo, Homer Dançarino.
ESTA NOITE
HOMER DANÇARINO
Bases lotadas, dois foras.
Os mocinhos estão um run atrás.
S - P - R ...
I - N - G ...
F - I - E - L - D!
Springfield!
Lá vai o arremesso.
Balançou e perdeu. Terceiro erro.
Os Isótopos perdem.
O senhor queria me ver?
Nós dois sabíamos, quando começou,
que não ficaria aqui para sempre.
Não pode demitir os jogadores,
então, despede o mascote!
- Você me dá nojo.
- Não estou te demitindo.
Você foi chamado para a Capital.
- Eu? Na 1a. Divisão?
- Isso mesmo.
Espere, a Capital já tem um mascote.
O maior de todos:
O Bola Pateta da Capital.
Ele está velho, precisa de alguém
para entrar em alguns innings.
- Pode ser uma boa oportunidade.
- É mesmo!
- Por que não fala com a família?
- Porque eles podem dizer não.
Era uma grande decisão. Deveria ouvir
as crianças, e não minha mulher burra.
Não deveria falar assim dela.
Morda a língua.
Não posso ir! Nasci aqui.
Achei que morreria aqui.
Não é tão mau.
Você morre em outro lugar.
- Como vou falar com os meus amigos?
- Você faz outros amigos melhores.
Mas, pai, somos pessoas simples
com valores simples.
A Capital é muito complexa. Todos
aqui nos conhecem e já nos perdoaram.
Estaria mentindo se dissesse
que não estou com medo.
Mas todos temos vocação,
um motivo para Deus nos pôr na terra.
O seu é dançar como um palhaço.
- Quer dizer...?
- Vamos nessa!
Não vamos olhar para trás!
O que não me mata,
só me fortalece.
Mas tenho que convencer o meu
supervisor a me dar licença.
Claro. De quanto tempo?
Quatro, cinco anos?
Estão realmente se mudando
para a Capital?
- Isso mesmo.
- E tudo isto está à venda?
Não sei como dizer isto, mas...
Pare com isso.
Não comece com a choradeira.
Também sentirei sua falta.
Não.
Eu não sei.
Sentirei a sua falta e tal, mas...
Milhouse, assim seremos
amigos para sempre.
Bem, está certo.
- Sentirei saudade, irmão de cuspe.
Se nos conhecêssemos melhor, a minha
partida realmente significaria algo.
Faremos uma pequena parada e,
depois, para a Capital.
Não posso acreditar.
A nossa irmãzinha.
- Ligarei todo dia.
- Eu também.
Olhe. Ele sabe usar a buzina.
Ah, cale a boca!
Alguns diriam que a minha vida
tem sido difícil.
Baixa escolaridade,
careca como uma bola de bilhar...
dez anos no mesmo emprego,
com o mesmo salário.
Mas, hoje, na minha despedida
para a Capital...
eu me considero o mascote
mais sortudo da face da terra.
Com os volúveis fãs já
me esquecendo...
estava pronto para dar
o maior passo da minha vida.
CAPITAL 350 km
Bem, crianças, aí está!
A Capital!
Olhem! A ponte municipal.
- Uau!
- Uau.
O Sapatinho!
Crianças, vejam!
A criminalidade urbana.
Uau, isso é que é recepção.
- Olhem, é o Tony Bennett!
- Ei, prazer em vê-los.
AOS BRAVOS RESERVISTAS
DO EXÉRCITO
Rua Quatro com a D!
CERVEJA DUFF
"A MARAVILHOSA DUFF
NUNCA É DEMAIS"
A cervejaria Duff!
O PREGO TORTO
CENTRO DE CAMISAS FALSAS
CATEDRAL DE SÃO DOMINGOS
SAÚDE POR MENOS
A Capital!
C - A - P - I...
- Vem para a cama, Homie.
- Desculpe, querida.
Só estou um pouco nervoso.
Sempre falaríamos disso.
Pela primeira vez na vida...
a Marge dormiu antes de mim.
Certo, aqui estão os ingressos.
Ficarão com as esposas dos jogadores.
Torçam por mim.
Te vejo depois,
quando for um astro.
Bart estava muito quieto.
Depois, me disse estar confuso,
com respeito por mim.
Mas não durou.
Ai, meu Deus, eu não acredito.
É você!
- O Bola Pateta da Capital.
- Olá, prazer em recebê-lo.
Se precisar de algo,
é só apertar o berreiro.
O quinto inning será o seu. Todos já
se assentaram, tomaram umas cervejas.
- É um inning importante.
- O quinto.
Também é o inning em que eu
queria ter um zíper na frente.
- Certo, sr. Bola Pateta.
- Só Pateta. Como é a sua tática?
Eu danço e soletro o nome da cidade
ao som do "Passo do Elefantinho".
Mancini: O melhor
amigo do mascote.
Nos vemos no campo.
Eu os levanto e você os derruba.
Dave Glass falando, de novo.
Está um clima ótimo aqui no estádio.
Vamos ver. Mezanino superior,
superior, superior.
- É, devem ser estes.
- Este lugar é horrível!
- Achei que as mulheres ficavam perto.
- Essa seção é de ex-mulheres.
- Ele arranjou uma cachorra em Kansas.
- Jogue na cabeça dele!
Um ingresso de graça para o jogo,
mas estava nervoso para aproveitar.
Estava muito concentrado
no trabalho a cumprir.
- Cachorro-quente! Olha o cachorro!
- Ah, cachorro quente.
Senhoras e senhores, a nova sensação
da Capital: Homer Dançarino!
Eles são mesmo mais
gostosos nos estádios.
Ali está ele!
Eu fui gracioso. Eu fui esperto.
Cara, eu estava demais!
Mas eles não ligaram.
Qual é o problema dessa gente?
- O que ele está fazendo errado?
- Não sei.
Estava tão silencioso.
Ouvi todos os comentários.
- Ele não me faz querer torcer.
- Tenho pena, ele faz papel de bobo.
Essa palhaçada agrada aos caipiras,
mas aqui é a Capital!
Só fui aplaudido quando
saí da frente deles.
Sr. Espetáculo, o dono quer
falar com você, no escritório.
Desculpe, você não está pronto.
Pegue o seu cheque. E ponha uma roupa!
Bem, de volta a Springfield.
Não posso!
Não depois de ter visto a Capital!
Vou murchar e morrer
como uma flor.
Parem, não fiquem tão tristes.
Já é difícil para o papai.
- Muito bem, Homer! Parabéns!
- Que grande família.
A minha família me apoiou.
No caminho de casa,
percebi quão pouco isso ajudava.
Então, foi isso.
Enterrei o uniforme.
Como diz o meu filho,
sou um triste macaco velho.
- Uau.
- Que saga.
Vocês ouviram tudo o que eu disse.
Fui o centro das atenções.
- Foi instigante.
- Conte de novo, Homer.
Por que as histórias de degradação
e humilhação te fazem mais popular?
Não sei. Só sei
que elas fazem.