Um pouco de alecrim, um punhado
de tomilho, uma pitada de manjerona.
Marge, você faz as melhores
costeletas do mundo.
Não são tão especiais.
O ingrediente extra é carinho.
Um pouco de cerefólio, meia colher de
açafreiro e um tiquinho de glutamato.
- Vou te fazer um porta-tempero!
- Não precisa se preocupar comigo.
Que nada!
Nunca uso minhas ferramentas.
Ei, crianças! Vejo Comichão e
Coçadinha a bombordo!
- Sai da frente!
- Calado, guri.
Eles brigam e mordem
Brigam e mordem e brigam
Brigam, brigam, brigam, mordem, mordem
O Show de Comichão e Coçadinha
"SEGUREM ESSE FELINO"
Sabia que esse troço
seria útil.
Vejamos, aqui está.
A Coleção Completa do Faz-Tudo.
"Volume Um: Porta-Temperos."
"Pegue um martelo."
Não é tão fácil quanto eu pensei.
Uau!
- Pai, pode tirar a cabeça da frente?
- Não. Está quebrada.
De onde uma criança tiraria a idéia
de atacar o pai com uma marreta?
"CORTES NA COZINHA"
Não, Maggie! Neném mau!
Tire-a daqui!
Está com aquele olhar louco de novo!
Então a televisão é a responsável.
A gente estava vendo.
Não vão ver mais.
Nunca mais!
Mas, sem os desenhos, cresceremos
sem senso de humor e seremos robôs.
É mesmo? Que tipo de robôs?
Fiquei sabendo dos desenhos.
Que saco.
Valeu, Nelson.
E se você assistir na minha casa?
Ei, isso é tão doido que pode
funcionar.
Você me ouviu. Não vou trabalhar
o resto da semana.
Já disse. Meu bebê me bateu.
Não é a pior desculpa
que já inventei. Engraçadinho.
Por que será que as crianças
estão demorando?
COMICHÃO E COÇADINHA EM
"MENSAGEIRO DA MORTE"
- Por que você pode assistir desenho?
- Porque sim.
- Por que o quê?
- Porque eu disse.
- Disse por quê?
- Estou tentando trabalhar.
- O que você está fazendo?
- Catalogando a violência.
Acho que os adultos nunca pararam
para assisti-los antes.
Que tipo de ser humano distorcido
acharia graça nisso?
Eles acham que isso é adequado
para espectadores influenciáveis?
- É, o que você vai fazer?
- Vou dizer. Vou escrever uma carta!
Caros Fornecedores de Violência:
Sei que, a princípio,
isto pode parecer tolo...
mas os desenhos que mostram
aos nossos filhos...
estão influenciando
seu comportamento negativamente.
Por favor reduzam a violência
no seu programa, que é bom.
Sinceramente, Marge Simpson.
Anote uma carta. "Querida Espectadora:
Obrigado por seu interesse
no nosso programa.
Incluímos uma foto autografada
do gato e rato preferidos da América.
Sobre sua opinião, pesquisas mostram
que uma pessoa não faz diferença...
mesmo ela sendo doidona.
- Então, termino dizendo..."
- "Você devia se tratar"!
Vou mostrar a eles
o que uma doidona pode fazer!
COMICHÃO & COÇADINHA INTERNACIONAL
COMICHÃO E COÇADINHA
SÃO INDIRETAMENTE RESPONSÁVEIS
POR BATEREM NA CABEÇA DO MEU MARIDO
PAREM-ME ANTES QUE EU MATE
MEU PAI DE NOVO
Estão olhando pra gente, Marge.
É o que queremos que façam, Homer.
ACABEM COM
COMICHÃO E COÇADINHA
Quanto tempo faremos isso?
Eu nunca mudei o mundo.
Não sei quanto tempo leva.
- Se as pessoas se interessarem...
- Olá, Marge!
- O que é "S-N-C-A"?
- Snca.
"Springfieldianos pela Não-violência,
Compreensão e Ajuda."
É uma cruzada
contra a violência nos desenhos.
Posso proteger meus filhos, mas muitos
são distorcidos a cada tarde.
Isso me lembra. Tenho que ir
brincar no Milhouse.
- Tudo bem.
- Eu vou encontrar a Janey.
Aproveitaremos ao máximo
nossos anos da infância.
- Divirtam-se.
- Pode deixar.
O que acontece quando uma criança tem
modelos violentos como esses?
A resposta está à sua volta.
Quantos de vocês foram atingidos
com marretas essa semana?
Não sabia que ainda faziam
comida congelada tão ruim.
- Posso ver desenho?
- Não.
- Tem ervilha no meu bolo de frutas.
- Tem ervilha em tudo.
- Acho que vou ver desenho.
- Não! Desculpem pelos jantares.
- Fico devendo a vocês.
- Quem quer ver desenho?
- Ninguém!
- Está bem.
Amanhã, que tal fazer
suas costeletas patenteadas?
Claro! Ah, querido, não posso.
Amanhã tenho três protestos.
Vinte milhões de mulheres
e fui casar com a Jane Fonda.
Oi, crianças! Adivinha, Sideshow Mel.
É hora de Comichão e Coçadinha!
Ei! Sosseguem, meninos e meninas.
Ou o Krusty vai trazer o amigo dele,
o Cabo Punição, de novo.
Por favor, parem.
- Quem são vocês?
- O que queremos?
Menos violência
na programação infantil!
- Quando queremos?
- Agora!
Estão acabando com o programa!
Parem! Por favor, parem!
Por favor, moça, fica quieta!
Estou tentando ganhar a vida,
está bem? Pára!
Aquela mulher.
Aquela doidona, Marge Simpson.
Temos que pará-la. Como?
- Uma bigorna?
- Atingi-la com um piano?
Enchê-la de dinamite,
jogar um fósforo e correr?
Tantos diplomas e esse é o melhor
que podem fazer? Vocês me enjoam.
Menos violência
na programação infantil!
- Quando queremos?
- Agora!
Menos violência
na programação infantil!
- Quando queremos?
- Agora!
Sou tão engraçado!
Alguns são bons. Eu não sabia
que ratos eram tão interessantes.
Tanta brutalidade.
Não sei se estou causando impacto.
Não façam isso!
Ei, não façam isso!
Toma isso, sua esquila burra!
Onde eles arrumam essas idéias?
O que é? O quê? Linha Inteligente?
Sim, conheço seu programa noturno
de discussões. Eu adoraria!
Linha Inteligente! Apresentado pelo
vencedor local do Emmy, Kent Brockman.
Sou Kent Brockman.
Bem-vindos a outro Linha Inteligente.
Desenhos são violentos? A maioria
diz: "Não! Que pergunta idiota!"
Uma mulher diz que sim.
Ela está aqui hoje. Marge Simpson.
Lá está ela!
Também conosco
nesta discussão animada...
- estão Roger Myers...
- Obrigado.
Krusty, cujo programa nos traz
Comichão e Coçadinha todo dia...
Oi, Kent!
E, junto conosco via satélite
de Viena, o lar de Freud...
para dar compreensão à mente,
o dr. Marvin Monroe.
Vejamos do que se trata tudo isso.
Aqui está um exemplo do trabalho
sendo feito nos Estúdios C & C.
DESCANSE
EM PAZ
Hilário. Qual é o problema?
- Não há problema.
- Com licença!
- Ele está me perguntando.
- Eu sei. Não tem nenhum problema.
- É uma má influência.
- Dá um tempo!
Isso é besteira. E aqui está por quê:
Fiz algumas pesquisas
e descobri uma coisa alarmante.
Havia violência no passado,
antes dos desenhos.
Fascinante.
Houve as cruzadas.
Violência tremenda! Muitos mortos!
- Durou 30 anos.
- Isso foi antes dos desenhos?
Isso mesmo, Kent.
O que acaba com seu argumento.
Dr. Monroe, gostaria de comentar?
Para mim, as desventuras dos
personagens cômicos...
empalidece em comparação
aos problemas do meu dia-a-dia.
Me refiro a mulheres que amam
demais, medo de vencer, sexólatras.
Então, não faz objeção
ao Comichão e Coçadinha?
Não, de jeito nenhum.
Um dos meus prazeres proibidos
é sintonizar Comichão e Coçadinha...
e rir até cansar.
O que há de errado nisso?
Nadinha.
Agora, outra opinião.
Oi, crianças!
Por favor. É a sua chance de
participar numa discussão séria.
Desculpe, Kent. É que quando
a câmera vem para mim...
- Krusty!
- Desculpe.
Não resolveremos isso hoje.
Sra. Simpson, nos nove segundos
finais, pode resumir sua posição?
Peço aos pais preocupados
com isso que escrevam.
Expressem suas opiniões aos
responsáveis pelos desenhos.
Não acredito. "Não vou ver
seu programa, comprar seus produtos...
ou frear se vir você
atravessando a rua."
Uau, que frieza.
"Caro Mercador de Safadeza."
Ora, qual é, isso magoa.
Cavalheiros, os doidões se
manifestaram.
Alô?
- É a Marge Simpson?
- Sim.
A Marge que fez os desenhos
não serem violentos?
Sim.
Aqui é o Myers, com os roteiristas.
Como terminamos esse episódio?
Qual é o problema?
- Comichão roubou o sorvete do...
- Uma torta. Mais fácil de desenhar.
Tá, uma torta.
O Coçadinha, é claro, está chateado.
Achamos que ele o pegaria...
- e o jogaria no ácido.
- Minha Nossa.
Mas achamos que seria violento,
o que agora é errado, graças a você.
Qual é a sua idéia?
- Como terminamos?
- Vejamos...
O Comichão não pode dividir sua torta
com o Coçadinha? Ambos comeriam.
É diferente, eu admito.
Uma ferramenta que você precisa.
É uma serra! Uma furadeira!
É um espalhador de asfalto!
São 67 ferramentas em uma!
- Quanto você pagaria por isso?
- US$ 1.000!
- Não responda ainda.
- Desculpe.
- Você também recebe...
- Eu estava vendo!
- É hora do Krusty.
- A gente pode ver desenho?
- Sim, querido. O quanto quiserem.
- Beleza!
- Aumenta!
- É hora de Comichão e Coçadinha!
Eles amam, eles dividem
Eles dividem e amam e dividem
Amam, amam, dividem, dividem
O Show do Comichão e Coçadinha!
COMICHÃO E COÇADINHA EM
"AMIGOS NA VARANDA"
Limonada?
- Por favor.
- Fiz só para você.
Você é meu melhor amigo.
Comichão e Coçadinha
perderam a graça.
É uma bela mensagem de partilha.
Eu achei podre.
Obrigado, Maggie.
- Ficou no ponto.
- Não ficou?
- Você faz uma boa limonada.
- Obrigado, Comichão.
Não foi engraçado, meninos e meninas?
E então? Não foi?
Não vão ver o resto?
- Não. Vem.
- Talvez haja outra coisa para fazer.
Mas o terceiro prato de mingau
estava ótimo.
Não se Aproxime
Oi, crianças!
O quê? Hoje é sábado?
O que fizeram hoje?
A gente foi pescar,
e quase pegou um peixão.
Eu fui observar pássaros,
e vi uma graúna.
Que bom, querida.
- Vamos terminar os carrinhos.
- Certo.
- Podemos nos retirar?
- Claro.
Uau! Que crianças ótimas.
É uma era dourada, Marge!
Os pais devem tudo a você.
Eu não esperava que as coisas
mudassem tanto.
Eu sempre soube que você
melhoraria o mundo.
FLORENÇA, ITÁLIA
Este será o evento artístico do século!
O Davi de Michelangelo...
viajando pelos EUA.
Quais cidades estarão
em seu itinerário?
- Nova York, Springfield...
- Sim?
Se tivermos tempo,
Chicago, Boston e Los Angeles.
ABAIXO
DAVI
- Marge, atende a porta.
- O que é isso?
Vista-se, Marge. Lidere nosso protesto
contra essa abominação.
É o Davi de Michelangelo.
É uma obra de arte.
Imunda. Retrata partes do corpo que,
apesar de práticas, são malignas.
- Eu gosto dessa estátua.
- Sabia que ela gostava de nudez.
Vamos, meninas.
DECÊNCIA NAS ESTÁTUAS
NENHUMA NUDEZ É BOA NUDEZ
O que é isso?
O que vocês querem?
Queremos sua bunda italiana
fora daqui!
Linha Inteligente. Apresentada por
Kent Brockman.
Uma obra de arte?
Ou só um sujeito sem calças?
É o nosso assunto de hoje.
- Por que é contra a estátua?
- Não sou. Todos deviam vê-la.
- Você não é Marge Simpson, a pirada?
- Sim e não.
Como pode ser a favor de uma forma
de expressão, como nosso amigo nu...
e ser contra outra,
como Comichão e Coçadinha?
- Boa pergunta.
- Bem, acho que não posso.
É uma pena.
Odeio aqueles desenhos.
O que tem a dizer àqueles que
querem suprimir o pinto do Davi?
Não sei. Uma pessoa pode fazer
uma diferença, mas talvez não deva.
Bem, acho que está resolvido.
Terminaremos mais cedo, hoje.
Amanhã, nosso assunto será "Religião:
Qual É A Verdadeira Fé?"
- Olha ele aí, Dave de Michelangelo.
- Davi.
- Que foi, Marge?
- Ah, Homie.
As crianças têm uma chance
de ver ótima arte.
Mas estão assistindo um gato
e um rato se desmembrarem.
Não esquenta, Marge.
Logo, cada criança na escola
vai vir ver essa coisa.
- É mesmo? Por quê?
- Serão obrigados!
Ora, não é ótimo?