Chefe Wiggum, arcebispo McGee,
distintos convidados...
fico feliz em dedicar este
sistema de alarme.
Na chance remota de
um desastre nuclear...
esta placa dirá aos bons
cidadãos de Springfield o que fazer.
RELAXEM
ESTÁ TUDO BEM.
VAZAMENTO RADIOATIVO.
FECHEM AS JANELAS.
DERRETIMENTO.
FUJAM DA CIDADE.
EXPLOSÃO DO NÚCLEO.
ARREPENDAM-SE.
Eles não sabem
de nada.
Se o núcleo explodir, não vai ter
energia pra ligar aquela placa.
Gostaria de apresentar o homem
que tornou essa placa possível...
desistindo de suas objeções
obstrucionistas legais...
Montgomery Burns.
Ele nunca se atrasa. Algo está errado.
Ninguém deixa
"Diamante Joe" Quimby na mão!
Preciso me virar.
Tenho que cumprimentar
os dignitários.
- Oh, não! Temos que chamar um médico!
- De jeito nenhum!
Nenhum charlatão vai
aplicar as sanguessugas em mim.
Enquanto restar
força dentro de mim...
Ele está sofrendo do que
chamamos de "hipohemia".
É uma falta de sangue.
Droga, eu sei o que é!
O que podemos fazer?
- A única chance é uma transfusão.
- Demora para esterilizar a agulha?
- Um pouco.
- Deixe pra lá.
Deixe o bastante para
que eu vá para casa.
Não é tão simples.
O sangue dele é duplo O negativo.
É raro.
Eu sou B positivo.
Droga de sangue podre!
Smithers, não se sinta mal.
Afinal, aquele rim que me doou
caiu muito bem.
Atenção, todos os empregados.
O nosso chefe e inspiração,
o sr. Burns...
está às portas da morte.
Se o seu sangue for
duplo O negativo,
apresentem-se ao sanguemóvel.
É só.
- Doaria, a não ser por uma coisa.
- O quê?
Não quero.
Não acredito em vocês.
Há um ser humano rico
que precisa de nossa ajuda.
Não querem faturar?
É por isso que vocês, perdedores,
estão presos nesse empreguinho.
- Sou o seu supervisor.
- Desculpe.
Maggie, olha. O que é isso?
Lêmure. Lêmure.
Zebu. Zebu.
- O que está fazendo?
- Ensinando sobre a natureza à Maggie.
Ela precisa das vantagens
que eu não tive.
Lisa, fizemos o melhor que
pudemos. O que é um zebu?
Um boi com uma
corcova e uma papada.
Corcova e papada.
- Qual é o meu tipo sangüíneo?
- A positivo.
Droga! Sangue raro,
e eu não tenho.
Sabe o tipo sangüíneo dele?
Que romântico!
Uma mãe sabe tudo.
- Quanto eu calço?
- 33.
- Quantos dentes eu tenho?
- 16.
- Anel?
- Não devia usar. Mas três.
- Alergias?
- Manteiga e caramelo.
E?
- Maquiagem de monstro.
- Chocante.
- Quantos cabelos na minha cabeça?
- Homie, você tem muitos.
- Por que quer saber do sangue?
- O Burns pode morrer.
Ele precisa do tipo duplo O negativo.
Ninguém tem.
- O Bart tem.
- Isso! Beleza!
Parabéns!
Tem um encontro com uma agulha!
Não tenho que doar sangue.
Eu tenho direitos.
- É, o direito de ficar calado.
- Precisa ajudar quem precisa.
É a única coisa decente a se fazer.
Não estou pedindo pra
doar sangue de graça.
Isso seria loucura!
Quando se salva a vida de um rico,
ele cobre você de riquezas.
- Conhece "Hércules e o Leão"?
- É uma história bíblica?
Provavelmente.
Era uma vez...
um leão grande e mau,
que tinha um espinho na pata.
Todo mundo tentou tirar,
mas ninguém era forte o bastante.
Eles chamaram o Hércules.
E Hércules usou a sua
poderosa força, e pronto!
A moral é que
o leão ficou tão feliz...
que deu pro Hércules
um troço cheio de riquezas.
- Como um leão ficou rico?
- Era a Antiguidade!
Ei, vamos! Emergência!
É vida ou morte!
- Um segundo!
- Otto Mann! Você trabalha aqui?
Todos os meus amigos estudam...
aí, peguei um emprego de
técnico que tira sangue!
- Vamos começar essa festa.
- Tá bom. Deixe eu me lavar.
Homer. Bravo, jovem Bart.
- Não sei a quem abraçar primeiro.
- O guri.
- Estamos prontos para a transfusão.
- Não vou conseguir.
Quero ditar o meu epitáfio.
- Pode falar.
- Charles Montgomery Burns:
Americano...
e patriota.
Patriota americano...
mestre do átomo...
flagelo dos déspotas...
Ó tirano, ouça o seu
poderoso nome e trema!
Smithers, voltei!
Bom dia para todos!
Ora, veja quem está aqui!
O bom e velho você!
Oi, sr. Burns.
Olá, sr. Sapatos Marrons.
Que tal o time local
de esportes, hein?
Sr. Burns. Ele está bem.
Grana!
Bem, fim de jogo.
Hasta mañana, Osvaldo.
Estou saudável!
Cheio de força e vigor!
- Impressionante, senhor.
- Sabe, é engraçado.
Tentei todos os extratos, cataplasmas,
tônicos e remédios existentes.
E tudo que eu precisava era
do sangue de um menino.
- Qual é o nome do rapaz?
- Bart Simpson.
- Quem?
- O filho de Homer, um idiota do 7-G.
Os Simpsons receberão uma
ótima surpresa pelo correio.
Ótima mesmo.
Conta. Conta.
Citação. Conta.
Espera aí.
De C.M. Burns.
É isso. Legal, é isso!
Bart! Lisa! Maggie!
Vamos fazer isso lá fora!
Diminuam as luzes.
Liguem-nas. Façam alguma coisa!
Sim, papai.
É fino, mas tudo bem.
Pode ser um cheque.
Não tem cheque, só um cartão.
Não se apavore.
Sei que nos diz o que vamos
receber e onde apanhar.
Querido Bart, obrigado pelo sangue.
Sinceramente, Montgomery Burns.
É só um cartão!
Isso é jeito de mostrar
gratidão? Sem ouro, sem diamantes.
Sem rubis, nem um cartão malfeito!
Espera, houve um cartão.
Foi isso o que me irritou!
Não se faz essas coisas para ser
recompensado, mas para ajudar alguém.
Você é a minha esposa,
e eu te amo muito...
mas está vivendo
num mundo de faz-de-conta.
Com sinos e sapos mágicos,
com chapéus engraçados.
- Tomamos uma atrás.
- Bart!
Recebemos exatamente o que queríamos.
Demos uma segunda chance a um velho.
Prometi ao guri uma coisa simples:
Muitas riquezas.
E aquele homem quebrou a
minha promessa! Cansei!
Bart, escreva uma carta!
Caro sr. Burns...
que bom que gostou
do sangue do meu filho.
E o seu cartão foi ótimo.
Caso não perceba,
estou sendo sarcástico. Você fede!
- Leia a última parte pra mim.
- "Você fede!"
Bom. Você é uma velha múmia
senil e desdentada...
com braços ossudos de menina,
e você cheira a...
- Bunda de elefante?
- Bunda de elefante.
- É o seu chefe. Precisa mandar agora?
- Sim.
- Por que não pensa antes?
- Esquece.
Por favor, Homie. Por mim.
Oh, tá bem.
Você sempre faz a coisa da mão.
E geralmente funciona.
Pão-duro filho da...
Homer, o café está pronto.
Marge, você me salvou.
Ia cometer um grande erro.
Finalmente, entendi
o significado de...
- De quê?
- Cara-metade.
- Obrigada.
- Cadê a carta?
Cadê?
Não acho que está
na lata de maisena.
Está em algum lugar.
Ela não levantou e saiu andando.
- Viu a carta?
- Vi.
Pense com cuidado.
Onde a viu por último?
O último lugar que a vi...
- foi na minha mão...
- Sim?
Enquanto eu a enfiava
na caixa de correio.
Por que fez isso?
Havia coisas que precisavam
ser ditas. E eu te conheço.
Não dava pra garantir que
ainda ia estar zangado hoje.
Vou te mostrar o zangado!
Homer, você o encorajou.
Devia estrangular a si mesmo!
Ela tem razão.
Não entre em pânico. Só pegam
o correio ao meio-dia.
Ainda dá tempo!
- Desiste. Está bem trancada.
- Trancada, é?
Posso ter uma surpresinha
na manga...
para a sra. Tranca.
Afaste-se, guri.
Ei! Estou com você, Homer.
Lute contra o poder!
- Por que a mangueira?
- O que acha?
Para a tinta ficar borrada
e ninguém conseguir ler.
- Mas e o correio dos outros?
- E daí, ficam sem receber.
Sabe o que as pessoas escrevem.
"Caro fulano...
como vai isso e aquilo?
Blá, blá, blá.
Sinceramente, Algum Palhaço."
Grande perda.
Fica de olho no carteiro.
Me dá um sinal.
- A carteira chegou.
- Usaremos esse.
Não, a carteira chegou mesmo!
Deus! Está planejando
molhar as cartas?
Não adiantaria correr porque
sabe o meu nome, certo?
- Isso mesmo.
- Bom, vou correr mesmo assim!
Quero que o mundo todo ouça
a história da minha "hipohemia".
Roman é um grande autor.
Ele escreveu
O Caramba Que Não Posso.
Vindo da Lama e O Inafundável
Sadruddin Mahabaradad.
- Muito bem.
- Já dormiu com alguém famoso?
A condessa von Zeppelin e eu...
Que diabos...?
Ouça-me bem, seu Baudelaire
de fundo de quintal!
Não sou uma estrelinha que não sabe
unir duas palavras.
Eu mesmo posso escrever isso!
Está despedido!
CORREIO DE SPRINGFIELD
Olá. O Meu nome é sr. Burns.
- Creio que há uma carta para mim.
- Qual é o seu primeiro nome?
Não sei.
Grande plano, Bart.
Olha, Maggie! O que é isso?
Dodecaedro! Dodecaedro!
Não sei o que está fazendo, mas
o seu pai está tentando se preocupar.
"Capítulo Quinto."
A viagem à enfermaria
com resultados inesperados.
MONTGOMERY BURNS
PRESIDENTE
Vinte e oito minutos pro
Burns chegar.
Hora da Operação Pega-Carta.
Posso ajudá-lo?
Não se assuste.
É um abridor de cartas. Quem é você?
Dê um nome falso.
Homer Simpson.
Simpson, é? Simpson!
Ora, tem uma carta sua.
Vou lê-la agora.
"Sr. Burns, que bom que
gostou do sangue do meu filho.
E o seu cartão foi ótimo."
Ora, Simpson!
Ganhei o meu dia.
É um verdadeiro cavalheiro.
- Bem, já vou indo.
- Ora, tem mais.
"Caso não tenha percebido,
estou sendo sarcástico.
Você fede! Você é uma múmia
senil e desdentada...
com braços de menina. E você cheira
a bunda de elefante!"
Qual é, Joey.
Precisa torcer o meu braço?
Eu não digo como
fazer o seu trabalho, certo?
Poderia esmagá-lo como uma formiga.
Mas seria fácil.
Não, a vingança é um prato
que se serve frio.
Não terei pressa, até...
Mas que diabo,
vou só esmagá-lo.
Senil, é?
Sou desdentado?
Os meus braços são ossudos?
As manchas senis, é?
- Sem vergonha, você?
- A demissão, para o senhor assinar.
Que estranho.
Acabo de roubar o ganha-pão
de um homem e ainda me sinto vazio.
Quer saber,
mande espancá-lo!
- Mas...
- O quê?!
Nada, senhor.
Nunca o vi tão zangado,
e ele está sempre meio zangado.
- Eu e as minhas cartas.
- O que está feito, está feito.
Aconteça o que acontecer,
vamos superar.
Você pode morar com as suas irmãs
e criar as crianças, e eu...
morro na sarjeta. É prático
e dentro das nossas posses.
Disseram que eu destruiria a família.
Nunca acreditei.
Ninguém acreditou.
Só estávamos tentando te assustar.
- Conhece o Homer Simpson?
- Cara legal. Jogo pôquer com ele.
- Espanque-o.
- Pode deixar.
- Espere.
- O que foi?
- Nada. Espere.
- O que é?
Espanque, mas...
- não chute.
- Pode deixar.
- Espere.
- O quê?
- O que o Homie fez?
- Salvou a vida do sr. Burns.
Finalizando,
gostaria de agradecê-lo.
"Como é?", você diz.
"Eu, lhe agradecendo?"
Não, não foi erro de impressão.
Gostei de escrever este livro
tanto quanto você gostou de lê-lo.
Fim.
- Smithers. Como foi o espancamento?
- Senhor... Não houve espancamento.
- Mas que inferno! Por quê?
- Porque eu...
- Eu impedi.
- Judas!
Desculpe.
Mas não podia ferir o Homer.
- Ele o salvou.
- Entendo.
Sei que está zangado. Ficarei
lá fora até me perdoar.
Não precisa, Smithers.
Você tem sido o sóbrio yin
do meu furioso yang.
Toque aqui, velho amigo.
Gostaria que esse aperto de mão
nunca terminasse, mas ainda temos...
- que lidar com a questão do Simpson.
- Temos mesmo, velho amigo. Temos.
- Taverna do Moe.
- O Aquino está? Sobrenome, Rego.
Espera, vou ver.
Aquino Rego! Aquino Rego!
Ei, alguém viu por aí
Aquino Rego?
Um dia desses,
vou te pegar...
e gravar o meu nome nas
suas costas com um quebrador de gelo.
O que foi?
Não está normal hoje.
Tenho os meus problemas.
Me dá outra.
Não beba pra
esquecer os seus problemas.
É. Só devia beber pra
melhorar as suas habilidades sociais.
Daremos aos Simpsons
um presente extravagante.
Um presente absolutamente
inimaginável!
Um presente frabuloso, grabuloso,
zip-zop-zabuloso!
Prático demais.
Engraçadinho demais.
DOCE LAR ALABAMA
Caipira demais.
Uma mesa de sinuca? Não farei
da casa dele, um bar.
- Heureca! Encontramos!
- Mas, senhor, custa US$ 32.000!
Não ouse estragar este momento
com avareza.
É perfeito.
Oh, pobre de mim.
Nossa!
É o sr. Burns.
Força! Força!
Força!
Espere, pai, ele está sorrindo.
- O senhor nos trouxe um presente!
- O que achou que eu ia fazer?
Mandar espancá-lo até a morte?
Para mostrar que não há ressentimento,
eis uma cópia do meu livro:
Existirá um Arco-Íris?
Não me esqueci de você. Tome.
- Uau! Um pé-de-cabra!
- É para abrir a caixa, estúpido.
O que eu lhe disse? Aposto que está
cheia de rubis, safiras, pérolas.
Uau! Uma cabeçona feia!
Na verdade, é uma cabeçona feia
de um índio olmeca.
Foi esculpida por índios
mesoamericanos há 3.000 anos.
Este horrendo sujeito é
Xtapolapocetl, o deus da guerra.
Maneiro!
Não, Maggie, não é asteca. Olmeca.
Olmeca.
- O que ela faz?
- Nada.
- Sério, o que ela faz?
- O que quer que seja, está fazendo.
Deixarei que fiquem íntimos
do Señor Xtapolapocetl. Adeus.
- Viu as caras deles?
- É o meu deus da generosidade.
Salve a vida de um cara e
o que recebe? Nada.
Pior que nada.
Só um pedregulho assustador.
- Não xinga a cabeça.
- É a intenção que contra.
A moral é que uma boa ação
é a sua recompensa.
- Nossa recompensa: Uma cabeça legal.
- Bem, então...
Acho que a moral é: Nenhuma
boa ação fica sem recompensa.
Espera aí.
Se eu não tivesse escrito a carta...
- não teríamos recebido nada.
- Bem...
A moral é: Quem não chora não mama!
- Talvez não haja moral.
- Exato! Só coisas que aconteceram.
- Mas foram dias memoráveis.
- Concordo plenamente!