Precisam sentar tão perto?
Faz mal aos olhos.
- Não faz.
- Ah, vai fazer sim.
@#Nosso próximo filme é#@ McBain...
@#um tiroteio bem sangrento#@
@#nos moldes de Hollywood.#@
@#Aqui está uma cena imbecil.#@
@#O senador Mendoza é#@
@#um cidadão respeitado.#@
@#Mas você jogou sua limusine#@
@#de um abismo...#@
@#matou 3 seguranças#@
@#e entrou de ônibus em sua casa?#@
@#Tenho provas de que#@
@#ele chefia tráfico de drogas!#@
@#Não quero ouvir, McBain!#@
@#Você está fora!#@
@#Somos dois.#@
- Beleza, McBain!
- Legal!
"Somos dois."
@#Estamos falando do mesmo filme?#@
McBain @#foi uma montanha-russa#@
@#de sustos, ação, sangue e mortes.#@
@#A perseguição no final...#@
@#Esse filme fede tanto quanto#@
@#seu apartamento.#@
@#- Sua mãe não achou.#@
@#- Que maturidade...#@
Adoro assistir ao careca discutir
com o monte de banha.
- Qual foi?
- Pai, faz alguma coisa!
Tudo bem, tudo bem. Hora do dr. TV
realizar uma pequena cirurgia!
Parece que perdeu
o paciente, doutor.
Calado. TV chinesa vagabunda,
por que te comprei? Melhorou?
Não!
E agora?
Ah, não. Tudo bem.
Todo mundo calmo.
Se olhar de perto,
dá pra ver eles.
É, acho que consegui.
Estão olhando para um ponto.
Ela tem razão! Ela tem razão!
Sinto falta da TV!
Bom Deus,
me dê um canal!
Não é o fim do mundo. Antes de
nos casarmos, mal assistíamos à TV.
Mentira!
É verdade, Bart.
Costumávamos jogar sinuca e dançar.
Que romântico!
E ficávamos em casa
conversando, assim.
Já não gostei.
É difícil imaginá-los nessa época.
Tenho tantas perguntas.
- Escolha uma.
- Como papai a pediu em casamento?
Ah, bem...
Acho que descobrimos o motivo
dos seus vômitos matinais.
- Parabéns.
- Oh!
Prefiro contar
uma história diferente.
Como o seu pai e eu nos conhecemos
e nos apaixonamos.
Estávamos no último ano da escola,
mas não nos conhecíamos.
Nojento.
Está atrasado
pra aula de Inglês!
Quem precisa disso? Não vou
pra Inglaterra. Vamos fumar.
Aprovo os direitos iguais,
mas precisamos de uma emenda?
Você não merece ganhar tanto quanto
um homem que faz o mesmo trabalho?
Não se tiver a ver com
levantar peso ou matemática.
Ah, Marge, devia mesmo
ler isso.
Os meninos estão
fumando de novo.
- Estamos atrasados pra Carpintaria!
- Vamos almoçar.
Rapaz, você não engorda um quilo.
É meu metabolismo.
Sou um dos sortudos.
Ora, se não são Simpson e Gumble,
os Cheech e Chong de Springfield.
Três dias de detenção.
Já sabem onde e quando.
15h, prédio velho, sala 106.
Descobri que contratar profissionais
para substituir uma dona de casa...
que, incidentemente, não é dona
da casa, custaria US$ 48 mil por ano.
É isso aí, irmã!
O primeiro passo é nos livrarmos
dessas algemas impostas pelos homens!
Vai, gata! Tira!
- Não achei que queimaria tão rápido.
- É o papel do enchimento.
Srta. Bouvier, estou surpreso. Um dia
de detenção. Sabe onde e quando.
- Não sei. Na verdade, nunca...
- 15h, prédio velho, sala 106.
Oi, Estelle? Quer ir
ao baile comigo?
Não iria nem se você
fosse o Elliott Gould!
- Outro fora.
- Não esquenta, a escola é grande.
Tem que ter uma garota
que ninguém quer levar.
Com licença, é a sala 106?
- Ei, quem é ela?
- Não sei.
- Ei, você quer ir...?
- Ela é minha!
Por que te pegaram?
Sou prisioneira política.
Não vou mais me envolver
Eles me enfiam aqui todos os dias
só porque sou autêntico.
Simpson, fique quieto!
- Nunca te vi na escola.
- Muito bem, Simpson.
- Que foi?
- Outro dia de detenção!
- Vamos sair.
- Dois dias!
- Qual é o seu nome?
- Homer.
- Três dias!
- J. Simpson.
- Cinco!
- Valeu a pena!
Seis dias! Muito bem, Simpson,
para o fundo da sala!
- Amor à primeira vista!
- Romance de presidiário.
Cheguei ao 1o. Passo. Ela me viu.
O problema é que ela não ligou.
- Qual é o problema?
- Nada.
Geralmente, tenho que arrancar
o balde da sua mão.
- Pai, estou apaixonado.
- Por que não pega uma cerveja?
- Mas, pai, eu não bebo...
- Corta essa! "Só coleciono as latas."
Agora vai e pega uma pra mim também.
Essa namorada, ela é bem bonita?
- Bunda bonita?
- É.
Ah, filho, não sonha alto!
Fica com o carro amassado, o emprego
sem futuro, a menina menos bonita!
A culpa é minha. Devíamos ter
conversado há muito tempo.
Valeu, pai.
CONSELHEIRO ESTUDANTIL
M-Z
A, B, C, D, E, F, G, H, I,
J, K, L, M, N, O, P... S.
Sou estudante,
preciso de conselho.
Tudo bem. Bom Deus, já devia ter
vindo me ver há muito tempo.
Conheci essa menina, a Marge,
e quero forçá-la a gostar de mim.
Não é o tipo de conselho
que eu dou.
Mas gosto de pensar que sou
útil para todos os alunos.
O único conselho que posso lhe dar é:
Dividam interesses comuns e gastem.
Mas pelo que ela se interessa?
Ela participa da equipe de retórica.
Se reúnem na sala 219.
- Chocante!
- Tem planos para depois da formatura?
Eu? Vou beber muita cerveja
e passar a noite toda fora!
Falo em termos de carreira. A usina
nuclear vai inaugurar em breve.
É um emprego que não necessitará
de educação superior.
Eu, numa usina nuclear.
Cabum!
Mas criar um filho, mesmo um cego,
não é ocupação para a vida toda.
Quanto mais ajudá-lo,
mas vai feri-lo.
Coitado do povo de Shelbyville,
se subestimarem nossa força.
Obrigada, Artie.
Quero me inscrever
em alguma coisa.
- Temos uma vaga na equipe de debate.
- Discussão?
Fico com ela, fedorenta!
Só esquentando, sra. Bloominstein.
O assunto é "A verdade: O limite de
velocidade deve diminuir para 90km/h."
Noventa? Que ridículo!
Claro, vai salvar algumas vidas,
mas milhões vão se atrasar!
Por que não fica
com "contra"?
A AMÉRICA DEVE
DESACELERAR?
De jeito nenhum.
- Nosso limite é um anacronismo...
- Ignorante.
- Quer calar a boca?
- Aquilo que você me chamou...
- Ignorante?
- Significa que sou burro, né?
- Burrice é diferente.
- Pra mim, não.
- Ignorante é você.
- É você.
- Quer iniciar sua réplica?
- Com prazer.
Ai, caramba!
Pode não se lembrar de mim.
Mostrei a bunda na réplica.
- Eu me lembro.
- Então, quer sair comigo?
Bem, acho que você
não faz meu tipo.
Sabe, o problema é que você
não me conhece. Tenho referências.
Pergunte ao técnico Flanagan. E
ao sr. Seckofsky e Barney Gumble!
Não sei.
Não quero que goste de mim ou que me
deixe te apalpar. Só seja justa.
Homer Simpson? Ah, sim.
Golfista do time júnior.
Acho que, se ele se aplicar, treinar
sério, pode acertar mais longe.
Eu o tive por quatro anos. Aluno
só de "C". Fez um abajur, ano passado.
Ele é tudo para os homens e talvez
para uma sortuda. Quer ir ao baile?
- Bom Deus, não!
- Curto e grosso.
E aí, qual é o veredito?
Desculpe. Você parece ser legal.
Mas eu não tenho tempo.
E o campeonato de retórica
está chegando.
- E daí?
- E eu dou aulas.
- É? E dá aulas para todos?
- Só de Francês.
Francês? Que coincidência! É
a matéria em que estou com problemas.
- Ora, sua raposa velha!
- Ótima história. Funciona, droga!
Bart! Um dia, você pode contar isso
se alguma coisa quebrar.
Perdi alguns. Tem muito mais
de onde esses vieram.
Oh, uma espinha.
Sem problema.
O crime perfeito.
- Por que a música lenta?
- Me ajuda a estudar.
Para mim, não. Desligue
e vamos trabalhar.
@#- Crayon.#@
@#- Bien!#@
@#- Fenêtre.#@
@#- Femme.#@
@#- Très bien.#@
Preciso ir.
Tenho uma reunião importante amanhã.
Espera, espera.
Não vai.
Espera. Espera. Por que não damos
uma pausa nos estudos?
- É uma brasa!
- Olha o barulho!
Você é incrível. Já pode conjugar
todos os verbos regulares...
dois verbos irregulares,
e cantar "Alouette".
@#- Bien.#@
- Não acredito. Estou gravando.
Você me diz coisas novas
e, minutos depois, ainda me lembro.
Quando vejo você formando
vogais e continentes...
- Consoantes.
- Com sua bela boca e dentes...
@#Merci,#@ eu acho.
Marge, quer ir
ao baile comigo?
Sabe, Homer, nunca conheci
alguém como você antes.
Você é amável, sincero e aberto,
sem um traço de pretensão.
Vou assumir que é um elogio.
Quer sair comigo? Diga @#oui.#@
@#- Oui.#@
- Vai ser a melhor noite!
Andei economizando,
mas vou gastar tudo com a gente!
Vou alugar uma limusine!
Vou comprar um buquê!
Meu smoking vai ter as maiores lapelas
e as plataformas mais altas.
Acho que vou usar
o cabelo para cima.
Espera, Marge. Se sincero e aberto
é o que quer, saca só essa.
Eu nem estudo Francês. Foi um plano
brilhante pra conhecer você.
Você sabia que as finais municipais
eram amanhã...
e me segurou aqui até 1 da manhã
fingindo ser burro!
Homer J. Simpson,
eu te odeio!
Ei, Barney. Adivinha quem
tem encontro pro baile?
Sei que essa história não termina
com vocês nos contando.
Eles casaram, tiveram filhos
e compraram uma TV vagabunda.
Criar um filho, mesmo um cego,
não é tarefa para a vida toda.
- Quanto mais ajudá-lo...
- Terrível.
Mais vai feri-lo.
Parabéns, Artie.
Pode não ser um fórum apropriado
para o que vou declarar...
mas gostaria de
ir ao baile comigo?
Tenho muitos argumentos convincentes.
O primeiro é da revista @#Time#@...
"O Caso da América com os Bailes.
Até as acanhadas namoram..."
O melhor argumento é que te conheço
e respeito há 8 anos.
Eu vou ao baile com você.
Se beliscar as bochechas, elas ficam
vermelhas. Tente romper uns vasos.
- Não podemos usar ruge?
- Damas beliscam. Piranhas usam ruge.
A Marge está?
- Quem...?
- Ou o que é você?
- Sou o par dela.
- Imagino que queira entrar.
- Tudo bem.
- Os pares da Marge sempre pioram.
É o que acontece
quando não sabe se liberar.
Geralmente, insisto em aprovar os
pares dela, mas você é um bom cidadão.
Obrigado, sr. B.
Aí vem ela.
Prepare a câmera.
Homer?
- O que está fazendo aqui?
- Você disse que ia comigo.
Também disse que te odiava,
e não nos falamos desde então.
Tive medo de que cancelasse;
então, fiquei longe...
mesmo significando faltar 3 semanas
de aula e não me formar agora.
- Sou Artie, o par da Marge no baile.
- Ora, olá.
- Ora, olá, olá.
- Não estamos elegantes?
- Sim, estamos.
- Entre, jovem.
Espera aí.
Se ele é seu par, quem é você?
Um estepe. Com licença.
Agora que o desconforto acabou,
vamos tirar uma foto do casal.
Digam "Raio X".
- Ei, amigo, cadê a garota?
- Está com ele.
Quer que eu te leve
para casa?
Paguei pelo carro, smoking e
dois jantares! Vamos ao baile!
Então vamos ao baile!
Não dancem muito perto.
Divirtam-se.
Espera aí, isso é uma marica? Você
tem asma? Tudo bem, pode ir.
Pensei que tivesse
desistido.
- Dançou Bundão.
- É Sr. Bundão.
- Bife ou frango?
- Os dois.
- Sai da frente!
- Barney!
Ele conseguiu para si
uma década de detenção.
Crianças, contamos seus votos.
O rei e rainha da turma de 1974
do Colégio Springfield são...
Artie Ziff e Marge Bouvier.
Ah, ela não é linda? Salve,
Rainha Marge! Vida longa à rainha!
Olá, colegas. Ao invés de votar num
herói atlético ou rosto bonito...
vocês me elegeram, seu superior
intelectual, como seu rei.
Muito bem-dito. Seu rei e rainha
dividirão sua primeira dança real.
Por que os pássaros
surgem de repente?
- Sempre que você está perto?
- Preciso sair daqui.
- Homer?
- Que foi?
Por que está fazendo isso? Por que
não aceita que vim com alguém?
Porque era pra
estarmos juntos.
Quando eu penso numa coisa, existem
outras. Uma coisa diz sim, outra, não.
Dessa vez, é só sim.
Como a única coisa de que já tive
certeza pode estar errada?
Não sei, mas está.
- Para onde, Romeu?
- Ponto da Inspiração.
Só sou pago para dirigir.
Artie, não sei. Foi uma linda noite.
Não vamos arruiná-la.
- Só isso.
- Artie, por favor.
- Anda, me beija. Por favor.
- Não, eu falo sério! Agora, pára!
- Desculpe, Marge.
- Me leva para casa.
É 1 h. Se quiser que eu fique,
são US$ 45 a hora.
- Tudo bem. Tô duro. Vou andando.
- Por que estragar a noite perfeita?
Gostaria de que não contasse a ninguém
sobre minhas mãos bobas.
Não tanto por mim,
mas sou tão respeitado...
que a cidade se assustaria
em saber. Boa noite.
Sei, sei.
Quando o Simpson apareceu,
perdi anos da minha vida.
Pára. Ela saiu
com o bom.
Sossega!
Não dá pra ir mais!
Está bem! Está bem!
Eu ando na lama!
- Homer?
- Marge?
- É. Quer uma carona?
- Claro.
Quando cheguei em casa,
percebi com quem devia ter ido.
Quem? Ah.
- Oi, par do baile.
- Marge, @#pour vous.#@
- Por que a tristeza?
- Estou com um problema.
Quando parar o carro,
vou te abraçar e te beijar...
e nunca vou te soltar.
E eu nunca mais soltei.