BEM-VINDO
Não! Não!
Cachorro mau! Solta!
Mau Ajudante de Papai Noel!
Pára!
A seção de esportes, não!
Cachorro idiota!
Não! Fique longe! Não é pra você!
Isso é a comida de Homer!
Hora de levantar, Lisa.
É dia de aula.
Lisa, você não parece bem.
Eu consigo, mãe.
Gruda a lancheira na minha mão.
Nossa, está queimando.
E as suas bochechas estão inchadas.
Acho que está com caxumba.
Vou ligar para o dr. Hibbert.
- O cachorro está com fome.
- Então, alimente-o.
Sim, mestre.
Você é o meu melhor amigo.
Alô, dr. Hibbert?
Não que eu esteja zangado,
mas como conseguiu o meu telefone?
Entendi. Muito esperta.
Acho que Lisa
está com caxumba.
Bem, sra. Simpson...
gostaria de confiar na sua opinião,
mas seria irresponsabilidade minha.
Deixe-me ver a minha agenda.
14h está ótimo.
Obrigada, dr. Hibbert.
Sem chance, ela tá fingindo.
Se a Lisa ficar, eu fico.
- Se o Bart ficar, vou para a escola.
- Tudo bem, então...
Bom, se a Lisa for pra escola, eu vou.
Mas, se ela ficar, eu fico; então...
- Lisa vai pra escola...
- Não o confunda.
- Tenha um bom dia na escola.
- Pegue os meus deveres.
Dever de casa?
Lisa, você desperdiçou a catapora.
Não desperdice a caxumba.
NUM-K-QUEBRA
- Bart-carinha!
- Ei, Otto-mano!
- Aí, mano peludo.
- Vai pra casa, garoto. Vai pra casa.
SALAMINHO
Vira-lata vagante.
Saia da minha loja familiar.
- Alô.
- Aqui é Sylvia Winfield.
O seu cão está na minha piscina
de novo. Vou chamar a carrocinha.
Vai? Pode chamar a sua preciosa
carrocinha, sua múmia...
porque o meu cachorro
está amarrado!
Só há uma família...
na Terra sem consideração para
deixar aquele monstro livre!
Está ficando surda,
ou é só burra?
Vou explicar mais uma vez,
depois vou desligar na sua cara.
Não é o meu cachorro!
Eu mesmo o amarrei lá fora!
Estou olhando pra ele agora...
Bem, como vai-vai?
Fazendo exercícios?
Fico feliz por você.
Olha esse danado. Que garoto molhado,
não é? Um monstro marinho.
Ora, ora, o "Mr. Universo"
dá um passeio.
"Mr. Universo",
quem dera.
Olha essa roupa. Pesos nas mãos,
pesos nos tornozelos, que lindo, e...
- Assassinos!
- Pode apostar.
Eles têm velcro, bomba d'água,
odômetro embutido e placas.
- Quanto?
- Bem, não são de graça.
- Mas é preciso se mimar.
- É.
Meu ritmo cardíaco está caindo.
É melhor ir andandinho.
- Descoloração das glândulas.
- Nossa.
- Inchaço das parótidas.
- Eu sabia.
Lisa está com caxumba.
Vai perder uma semana de aula.
Ah, não. Não quero ficar
para trás na turma.
Quanta responsabilidade.
Qual é a sua matéria favorita?
Aritmética.
Aritmética. Num piscar de olhos,
voltará aos seus polígonos...
e aos seus algoritmos euclidianos.
Descanse e chupe um pirulito.
ROSQUINHAS
Alô? Oi, Lisa, o que foi?
Caxumba? Ah, a doença do beijo.
Minha menininha está crescendo.
Eca. Pára, pai.
Então, o que a minha menina quer?
O quê?
Deixa eu anotar. Exemplares das...
revistas
Sonho Jovem, Grito Jovem...
e Jovem Quente?
Tudo bem, você é a doente.
Tchau, Lisa.
Lenny, preciso sair.
Segura a minha barra.
Ei, pode deixar, Homer.
Bem, Lisa, aqui está.
A colcha da família Bouvier.
Uau, legal.
Tem cheiro de História.
REl
TABACO
Por cinco gerações, as mulheres
da nossa família trabalharam nela.
Agora, é a sua vez.
- Mas não sei costurar.
- Sabe, só não sabe disso.
A memória de um milhão de pontos
corre em suas veias.
- Impressionante.
- Tente.
Só precisa
desenvolver um calo.
Viu? Isso é que é um
dedo de costura, querida.
SHOPPING
SPRINGFIELD
REVISTAS
Ah, cara, US$ 2,00?
Vou levar essas três.
- São pra minha filha.
- Claro.
Sabichão.
ASSASSINOS
Assassinos!
Ah, 125 pratas!
Às vezes, você precisa
se mimar.
- Mas, não posso...
- Simpson!
- Mandei comprar os tênis!
- Você manda!
- Esse é o meu.
- "É uma Brasa, Mora"?
- O que significa?
- Eu não sabia. Continuo não sabendo.
Toma o seu dever de casa idiota.
Sílaba tônica, funções, vocabulário,
leitura corretiva?
Faça o seu dever de casa, Bart!
As suas revistas. Quantos
desses caras se chamam Corey?
Oito. Obrigada, pai.
- Assassinos!
- É. Leia e chore.
- São bem sofisticados.
- É melhor que sejam, por US$ 125.
- US$ 125!
- Bart!
Concordamos em conversar
antes de grandes compras.
Você comprou os detectores de fumaça,
e nunca tivemos um incêndio.
Uma caçada feminina está em...
Sabe, Joe, só venho aqui
no seu programa.
CERVEJA
DUFF
Como ator, os meus olhos
precisam estar sempre brancos...
É um pênalti para...
Cadarço...
Não!
Parece que tem muitas escolas
de treinamento boas aqui.
Escola é a sua resposta pra tudo...
ESCOLA DUROS MODOS
DO LADO LESTE
SANATÓRIO
PARA CÃES
TERAPIA CANINA
DR. MARVIN MONROE
Essa parece bem respeitável.
Adorável. Coma um caramelo.
Que belo cão. Pode pegar.
Muito bem.
Se puder me emprestar...
- o "Ajudante de Papapi Capeta."
- Ajudante de Papai Noel.
Senhoras e senhores. Já sabem que,
com um pouco de amor...
qualquer filhote cresce e
se torna uma coisa linda.
Besteiras ensinadas por charlatães
e aprendidas por patetas!
Direi a palavra mais importante
que já ouviram:
Enforcador.
Crie um cão como uma criança,
com comandos simples e autoritários.
Deita!
Seguido de correção imediata.
Como saber se estamos
fazendo direito?
Os olhos do cão ficarão vesgos,
e a sua língua aparecerá um pouco.
Meu cachorro morreu, tia?
Não sabe quantas vezes
já me perguntaram isso.
Eles estão sempre respirando.
Jack, acho que o bebê pode ser seu.
Eu sei que é.
- Mas prove.
- Você me trata como lixo.
Porque é assim
que você gosta, gata.
Puxa, é sempre bom assim?
Não sei.
Só assisto de vez em quando.
Só estou vendo porque Brandy sabe
que o corpo está na casa de barcos.
Cachorro mau!
Tudo bem, Bola de Neve.
PIRULITO
Mãe, o que faremos se o Ajudante
não aprender nada?
Não sei.
- Padre! Pensei que estava morto.
- Eu estava!
Existem duas maneiras para um cão
se aliviar. Uma, como um amigo.
A outra, como uma mangueira
sem bombeiro.
Que maneira acha que essa foi?
Como uma mangueira,
rainha enrugada.
BOCCI KICK BOXING
CRIME NAS RUAS
Decidi que não quero o tênis.
O que houve aqui?
O meu cachorro me trouxe o tênis,
e ele se desmanchou na boca dele.
Nossa garantia não cobre incêndio,
roubo ou atos de cachorro.
Biscoitão.
- Aloha.
- Quer uma amostra grátis?
- O preço é ótimo.
Noz macadâmia.
Se quiser comprar,
é US$ 1.
Então, esse é o plano! Nos viciar,
e depois aumentar o preço!
Bom, você venceu.
Propriedade...
de Homer J. Simpson.
Tira a mão!
Mãe, terminei o meu bordado.
Retrata as duas maiores influências
musicais na minha vida.
À esquerda, está o sr. Largo,
o meu professor de música.
Ele ensinou que o concerto mais nobre
pode ser drenado de sua beleza.
À direita, Murphy Bafo-de-Onça.
Me ensinou que a música é um incêndio
que sai da sua boca.
Então, é melhor pôr um instrumento
na frente dela. E olha.
Quero que veja
o que a sua menininha doente fez.
Minha colcha!
Seis gerações, arruinadas!
Ora, Marge, querida...
vamos, não fique zangada.
Não é o fim do mundo.
Todos adorávamos aquela colcha.
Mas não pode se prender tanto a...
Meu biscoito!
Isso não está acontecendo!
Quero uma reunião de família!
Nunca fizemos isso antes.
Nunca tivemos um membro da família
que podemos dar.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo...
Não! Não pode dar o meu cachorro!
Vou tocar fogo no meu cabelo,
rasgar a roupa!
Eu sofri nas patas
desse cachorro...
mas quando vejo seus olhos
vazios, não posso abandoná-lo.
Sei que a mamãe
concorda comigo.
Não, receio que concordo
com o seu pai.
Concorda?
Por favor. Não é só a colcha.
Ele é bom, mas mastiga tudo.
Ele nem é treinado.
Gastamos dinheiro com a escola,
sem melhora.
Tudo bem. Se ele estudar, passar nas
finais, e virar o cachorro perfeito...
- podemos ficar com ele?
- Não!
- Pai!
- Pai! É o nosso bichinho.
Podemos questionar a sua disposição,
mas não o seu coração.
Jogar fora é a resposta para resolver
um problema com algo que se ama?
Se um dia tiverem que desligar os meus
aparelhos, quero você do meu lado.
Está bem. Se ele passar,
ficamos com ele.
Beleza!
Viu, garoto? Não é difícil.
Rola.
Assim.
Parabéns, ganhou
um caramelo.
Obrigado.
Sua velha mofada.
Não podemos pôr o anúncio depois
de ele fracassar no teste?
Não, temos que nos empenhar.
Agora, anota: Grátis para um lar
de amor, o cão mais esperto do mundo.
Diz "eu te amo" quando mandam.
Escreve.
Agora, senta!
Eu disse, senta!
Anda.
Cheira a bunda do outro cachorro.
Viu? Ele faz o que eu digo.
Nunca daríamos ele, mas vamos
nos mudar, e cães são proibidos.
Ouvir o quê? Ah, claro.
Vem cá, garoto! Solta esse ladrão
e vem cá! Anda!
Diz "eu te amo" pro moço bonzinho.
Bom cachorro! Não é incrível?
Até breve.
Acham que os seus cães
aprenderam a ordem "fica".
Vejamos se conseguem ficar longe
deste pedaço de bife.
Agora, fica.
Fica, garoto! Fica!
Fica!
Ele será feliz na fazenda. As pessoas
acham que só mulas puxam carroça.
As pessoas impacientes pensam assim,
as pacientes sabem que não.
Pode apanhá-lo amanhã.
JORNAL DA OBEDIÊNCIA CANINA
Srta. Winthrop, andei pensando.
- Nossa.
- Já que foi paga mesmo...
seria muito problema
deixar o meu cachorro passar?
Entendo. Carimbo, obrigada,
próximo da fila. É isso?
- É.
- Pelo amor de Deus.
Talvez, me prenda aos velhos tempos
como um sapato bem mastigado...
enquanto as tradições com que fui
criada são sacrificadas, uma por uma.
Mas o meu tempo
ainda não passou!
Não precisamos de outro
cão formado que não sabe sentar!
Ele vai sentar!
Anda, garoto. Senta!
Puxe a corrente!
Corrija o cão!
- Não quero estrangular meu cachorro.
- Puxe a maldita corrente!
Desculpe.
Não é culpa sua ser burro.
- O que está fazendo?
- Uma colcha nova.
Uma coisa é ser um elo numa corrente.
Outra é começar uma.
Este quadrado comemora
a destruição da colcha velha.
Bem, você capturou mesmo
o momento.
Anda, garoto. Senta!
Senta!
- Senta! Ah, mané.
- Bart, ele não vai aprender agora.
Não passe as suas últimas horas juntos
atormentando-o.
Divirtam-se.
Brinque com ele.
Vai pegar, garoto!
Vou sentir a sua falta, garoto.
Pensei que seríamos amigos
pra sempre.
Mas temos que dizer adeus, porque
não entende uma palavra do que digo.
Se você soubesse
como aprender...
Senta.
Espera, você conseguiu!
Deita.
Dá a pata.
Fica!
Fala!
Beleza! Bom garoto!
Rola.
Seu filho de uma cadela!
Belo show!
É isso aí!
AMIGÃO: FUGIU DE CASA
LAO TZU: COMEU SAPO VENENOSO
ESTÁ EM COMA
AJUDANTE DE PAPAI NOEL:
MORDEU BART, HOMER NÃO LIGOU