MONTE SINAl: 1220 A.C.
- Boa noite, Escultor de Ídolos.
- Homer, o Ladrão. E os negócios?
Andam um pouco devagar.
Não há muito a se roubar no deserto.
Não se preocupe. Estaremos saindo
daqui em duas semanas, no máximo.
Zohar, o Adúltero.
Minha esposa manda lembranças.
- Ela é uma boa mulher. Muito boa.
- Obrigado, meu amigo libidinoso.
- Moisés voltou.
- Rápido! Todos pareçam ocupados.
O Senhor nos deu 10 mandamentos
pelos quais viver.
Vou lê-los
sem ordem de preferência.
- "Não farás imagens ou ídolos."
- Ah, meu Deus!
- "Não cometerás adultério."
- Parece que acabou a festa.
Ei, Moisés. Continua, vai!
"Não roubarás."
Que pena, Homer.
SPRINGFIELD: O PRESENTE
Essa é a coisa mais desonesta que
já ouvi! Devia acertar suas orelhas!
- Seu safadinho!
- Calma, tigrão.
Pilantra.
Saia da minha propriedade!
Flanders, por que está
tão zangado?
Queria assinar ao canal
de artes e esculturas.
Eles mandaram esse homem instalar.
Sabe o que ele fez?
Ofereceu me dar todos os canais,
ilegalmente, por US$ 50.
Rapaz, onde o mundo vai parar?
- É exatamente...
- Tenho que ir.
Ei, pare, homem do cabo!
Pare!
- O que você quer?
- TV a cabo grátis!
Isso é legal.
Todo mundo faz, certo?
O quê? Se estiver em dúvida,
leia isso.
"Então Você Decidiu
Roubar TV a Cabo."
"Mito: Fazer pirataria de cabo
é errado.
Fato: Empresas de cabo são anônimas,
e por isso, não faz mal."
O palhaço que vai durar
toda uma vida.
TV a cabo. É mais maravilhosa
do que ousei sonhar!
Você não odeia quando
vai ao banheiro...
e acabou papel higiênico?
É engraçado porque é verdade!
Ei! Família!
Família, venha cá.
Tenho uma declaração a fazer.
Os Simpsons têm TV a cabo!
Cabo?!
Isso. 68 canais.
MTV para as crianças.
VH1 para nós. 1.600 horas de
programação de qualidade todo dia.
Já conversamos sobre isso.
Acha que podemos pagar?
Nada por mês?
É, acho que dou um jeito.
Isso é legal?
Não esquenta.
Olhe isso.
"Mito: É justo pagar por
filmes inéditos e de qualidade.
Fato: A maioria dos filmes
recebeu menos de duas estrelas...
e é repetida incessantemente."
- Não sei.
- Marge.
Ouçam-me Rugir,
o canal da mulher.
Vamos ensiná-la a gastar menos
na farmácia,
...fazendo Band-Aids caseiros.
Ah, que boa idéia.
Antes de começarmos, vai precisar
de 4,5 m de algodão esterilizado.
Luta livre mexicana.
Lá, é um esporte de verdade.
Agora o tubarão come o barco.
Aqui, o cara do Die Hard
pula pela janela.
Agora é quando o cara do
Wall Street vai preso.
Gostaria de chamar sua atenção
para a Lei do Cancelamento
de Apropriação de Subsídios.
Abra na página 4.500...
Acham que tem gente que
assiste a isso.
Ao vivo, de Nova Orleans.
É o Título Mundial de
Briga de Galo!
Filho da mãe, vamos
nos divertir hoje!
Chegaríamos mais rápido
se eu dirigisse o carro do papai.
- Não está pronto para a missa, Homer?
- Hein? O quê? Tudo bem.
O cristão de hoje acha
que não precisa de Deus.
Ele acha que está feito.
Tem seu rádio. Sua televisão.
E sua pizza instantânea.
Ah, pizza.
Crianças, não quero que se assustem,
mas preciso ensinar-lhes isso.
O assunto de hoje
é o Inferno.
Aturei a parte da piedade e do perdão.
Finalmente, chegamos à parte legal.
O Inferno é horrível! Lesmas servem
de lençol; minhocas, de cobertor.
Há um lago de fogo queimando
enxofre. Serão atormentados.
Se chegassem a ver o Inferno,
ficariam tão assustados que morreriam.
- Srta. Albright?
- Sim.
- Mas você não acaba se acostumando?
- Não.
- Sim.
- Há piratas no Inferno?
- Milhares deles.
- Maneiro!
Então, há um lado ruim
após a morte.
Como alguém pode evitá-lo?
Obedecendo aos 10 mandamentos.
Dez regras simples que
são fáceis de serem seguidas.
NÃO
ROUBARÁS.
- Sobre o que aprenderam hoje?
- Inferno.
Mas foi isso. Não poderia ter dito que
aprendemos sobre o Inferno...
- se não pudesse dizer "Inferno".
- Ele tem razão.
Claro.
Que inferno!
Inferno, Inferno, Inferno...
Bart! Não está mais na aula de
catecismo. Pare de dizer nomes feios.
Ei, quem está a fim de ver um pouco
da tal TV paga?
- Tem certeza de que não é roubar?
- Leia o panfleto.
Olá, eu sou Troy McClure.
Podem ter me visto em Chore Yuma
e Lá Vem a Guarda Costeira!
Eu gostaria de falar de uma bala
que limpa e conserta os dentes!
Um comercial que dura como
um programa!
Espera aí. Estou confusa.
Você disse "limpa e conserta"?
Não foi confusão.
É pura ciência.
Senhoras e senhores,
o inventor, Dr. Nick Riviera.
- Obrigado, Troy. Oi, pessoal!
- Oi, Dr. Riviera!
Agora, preciso de um voluntário que
tenha os dentes amarelos e tortos.
Anda, Lisa.
Venha assistir à TV a cabo conosco.
Não vai te custar nada.
A não ser sua alma!
- O que deu na Lisa?
- Inferno, não faço idéia!
- O que está fazendo?
- Como assim?
- Não se lembra do 8o. Mandamento?
- Claro.
Não deverás...
cobiçar...
imagens.
Algo sobre cobiçar.
Não roubarás!
Mais alguma coisa?
Sim. Eu comi duas uvas.
Por favor, quero pagar por elas.
Duas uvas? E daí?
Ninguém liga.
- Cobre alguma coisa, por favor.
- Tudo bem.
Preciso do preço de duas uvas.
Você ouviu, Phil.
Duas míseras uvas.
Se você não viu no cinema
e nem alugou...
nós temos!
No Canal Ação!
Por que o mundo é
uma fossa de corrupção?
Ah, ótimo. Tudo bem,
por que disse isso?
No catecismo, aprendemos
que roubar é pecado.
Mas todo mundo rouba.
Estamos roubando TV a cabo.
- Pagou pelo seu café da manhã?
- Não.
- Pagou pelas suas roupas?
- Não, não paguei.
Fuja pras montanhas, Ma Barker,
antes que eu chame a polícia federal!
- Achei isso muito espúrio.
- Ora, obrigado, querida.
Sexta à noite, ao vivo.
O confronto definitivo.
A luta para nocautear
o outro cara.
Watson-Tatum Dois.
Dessa vez, é por dinheiro!
- Caramba!
- Só no Canal Ação.
Como um fiozinho isolado
pode trazer tanta felicidade?
CHUVEIROS DE DESCONTAMINAÇÃO
Vai passar uma senhora luta.
Quer ir lá em casa
e ouvir no rádio?
Tudo bem. Depois da luta, podemos
ver as fotos no noticiário.
Nada mal!
O que me diz?
É, podemos fazer isso.
Ou podemos ir à minha casa
e assistir ao vivo na TV a cabo!
- Sai dessa!
- Está brincando!
Passe a pedra-pomes, por favor.
Ele é o Homer, do setor 7-G.
Excelente. Quero tanto assistir
a Watson x Tatum Dois...
que iria até a casa de um empregado.
Já posso imaginar.
A porta de tela caindo
das dobradiças.
O cachorro pulguento vagando,
procurando um lugar para morrer.
- Posso falar abertamente?
- Sim.
- O senhor é bastante rico.
- Obrigado. Sua franqueza é adorável.
Por que o senhor mesmo
não paga pela luta?
A grande luta é uma daquelas raras
ocasiões em que eu saboreio a visão...
os sons e os cheiros
de outros homens.
Ainda é um homem do povo.
- Então, ouvi dizer que verá a luta.
- Isso mesmo.
- 20 h, lá em casa. Venham todos.
- Muito bem.
Moe, por que nunca pôs
TV a cabo no bar?
Bom, era a TV a cabo
ou o touro mecânico.
Fiz minha escolha
e fico com ela.
- Alguém está dando uma festa.
- Sexta à noite. Quer vir?
Não, obrigado. Fico aberto 24 horas.
Isso exige muito do meu tempo.
Que pena.
Será uma grande luta.
A luta! Pedirei ao meu irmão,
Sanjay, para me substituir.
Ele odeia violência.
Se um homem pega pão para alimentar
sua família faminta, é roubo?
Não. Só se ele puser alguma coisa
nele. Geléia, por exemplo.
Entendo.
Está aqui por alguma razão.
Seu pai anda roubando pão?
Não tomo conta dele o dia todo.
Mas não pagamos pela TV a cabo.
Receio que seja roubo.
Acho que deve fazer alguma coisa.
- Devo mandar prendê-lo?
- Parece uma solução ideal.
Mas lembre-se do 5o. Mandamento:
"Honra teu pai e tua mãe."
Gostaria de que desse o exemplo,
não assistindo...
- à tecnologia ofensiva.
- Obrigada.
Está assistindo ao Canal Cartola.
Programação adulta o dia todo.
Exceto na Flórida e em Utah.
A seguir, Mamárias Espaciais.
- Caramba!
- Bart!
- Era isso que eu estava procurando.
- As ações fecharam a 33/4.
As ações petrolíferas caíram...
Não deve assistir
àquele outro canal.
É para mamães e papais
que se amam muito.
- Prometa que nunca mais vai assistir.
- Está bem.
- Prometa.
- Prometo que não vou assistir.
- Bom menino.
- Oi, pai.
Roubar TV a cabo é errado.
Então, não assistirei mais...
na esperança de que outros
sigam meu exemplo. Obrigada.
Ei, Lisa. Corrida de Belmont?
Cavalinhos!
Desculpe, prefiro
ir para o céu.
Tem alguma coisa errada com aquela
garota. É tanta moralidade!
Por que não pode ser mais como...?
Bom, não como o Bart.
- Mas tem de haver um meio-termo.
- Sabe...
Bart estava vendo um filme pornô.
E Lisa está perdendo
um pouco do respeito por você.
Talvez devêssemos pensar
em retirar o cabo.
- Retirar? Mas eu amo o cabo!
- Então, devia pagar por ele.
Não posso pagar. Quando
eu puder pagar, eu pago.
Mas não posso;
então, não vou.
A TV a cabo se tornou uma presença
maligna em nossa casa.
Marge, nunca bati o pé
sobre nada.
Mas estou severamente tentado
a fazer isso.
- Não.
- Desculpe, está descendo.
- Está descendo. Pronto!
Está descendo! A TV a cabo fica.
O pé falou.
- Limonada? Por favor.
- Já vi.
- Limpa e conserta...
- Eu era pobre.
Futebol. Já vi.
- Simpson.
- Como entrou?
Sua porta não estava
bem trancada.
Estaria interessado
nesse rádio? Vale US$ 500.
Pode ficar com ele por US$ 40.
- Saia! Seu criminoso!
- Vou oferecer ao seu vizinho.
- Ele não está em casa!
- Melhor.
Acha que fez bem?
Que pensarão?
Todo cuidado é pouco.
Há muitos ladrões por aí.
Não estou falando das coisas
pequenas e perdoáveis.
Venham todos!
O Teatro Cartola está no ar!
Lindas mulheres! Só 50 centavos!
Seu apresentador, Bart Simpson!
Devem ter, no mínimo,
oito anos para entrar.
E, agora, o Canal Cartola
orgulha-se em apresentar
Notícias Nuas.
- Nojento!
- Mas estranhamente fascinante.
- É uma batida!
- Mas que...?
Eu sei quem são.
Voltem aqui!
Você prometeu que não ia assistir
a esse lixo. Vá pro seu quarto!
Queria ser adulto,
pra poder violar as regras.
Que ótimo.
- Trouxe cerveja importada genérica.
- Obrigada, Barney.
- Quantas pessoas virão?
- Só um círculo seleto.
Olá!
Trouxe uns salaminhos.
- Roubou isso do trabalho?
- Não, claro. O que está insinuando?
Esses dois guerreiros
se detestam.
Quase tivemos uma briga hoje,
durante a pesagem.
Tem um motivo especial
para entrar nessa luta.
Quero dedicar essa luta ao meu
agente, Vinnie, que me pôs aqui...
e aí...
- faleceu há duas semanas.
- Alguma resposta?
Também gostaria de dedicar
essa luta a esse agente.
- Não pode!
- Posso!
Dedica a luta
pro teu agente!
Quero lhes dizer
que não vou assistir a essa luta.
É uma forma de protesto
não-violento.
Oi, Homer. Eu te trouxe...
Rápido! É o Moe.
Tenho que esconder as canecas.
Quer sair...? Ei, vai protestar
lá fora, está bem? Agora!
- Oi. Te trouxe uma caneca.
- Obrigado.
Sempre quis uma dessas.
Sr. Burns!
- Esconde tudo emprestado do trabalho!
- Emprestado?
- Bem, tudo o que roubei do trabalho.
- Ah, está bem.
Anda! Leve isso tudo.
Ponha no armário.
Quer parar de me encarar assim?
Olá. Estávamos na vizinhança
e pensamos em visitá-lo.
Olá, Sr. Burns.
Quer assistir à luta?
A luta!
Que boa idéia.
Ah, Simpson. Boas notícias.
Eu trouxe aperitivos.
Smithers, os Cheetos.
Em poucos minutos,
a ansiedade...
- Simpson?
- Sim.
- Você tem conexão ilegal de cabo.
- Não. Não, eu...
Não fui eu.
Foi idéia da minha esposa. É!
Sossega, amizade.
Queríamos saber
se podíamos ver a luta.
Ah, claro, claro.
À vontade.
- Trouxe limonada para o seu protesto.
- Obrigada, mãe.
- Não está indo muito bem.
- Não desista.
Quando se ama alguém,
é preciso ter fé...
de que ele fará a coisa certa.
Ele aprendeu a lutar
na periferia da Capital...
e afiou suas habilidades enquanto
cumpria pena por agressão...
na Prisão de Springfield.
Legal! Um menino da área!
Por 5 anos, fiquei longe
dos meus filhos e da mãe deles.
As condições eram irrevogáveis.
Agressão. Assassinato.
Roubar TVa cabo!
Marge! Lisa! Maggie!
Apertem as mãos. Lutem limpo.
Vamos, guri!
Com licença.
Odeio interromper meu julgamento.
Tomei algumas
decisões importantes.
Número um: Vou cortar o cabo
quando a luta acabar.
Número dois: Não gosto muito
de nenhuma de vocês.
- Hora de voltar à luta.
- Senta aí!
Podemos ter salvado sua alma.
Tatum está rodando!
É, na pior hora possível.
Oito! Nove! Dez!
Essa luta está na história!
Acabou!
Um nocaute incrível com um soco
poderoso, no 12o. round.
Tatum é o novo
campeão mundial!
Todo mundo lá pra casa!
Suco e burritos de microondas.
A melhor luta do mundo,
e eu perdi.
Estamos orgulhosas de você.
- Que espetáculo!
- Bobagem!
Uma vez, vi Jim Corbett lutar
com um esquimó,
sem luvas, por 113 rounds!
Naquela época, se fossem menos
de 50 rounds,
exigíamos o níquel de volta!
- Alicate de cabo.
- Tome.
- Vai, pai.
- Imploro que reconsidere.
Corridas de trator. Beisebol
dos Atlanta Braves. Joe Franklin!
A terceira dá sorte.