VELHO LAGO DE PESCA
- E aí, pegaram algum peixe?
- Ainda não.
- O que usam como isca?
- Meu irmão usa minhocas...
mas eu gosto mesmo é da tranqüilidade,
não uso nada.
- Sei. E qual é o seu nome?
- Bart Simpson. Quem você pensa que é?
Sou Dave Shutton.
Um repórter sempre na estrada.
No meu tempo,
respeitavam os mais velhos.
Bem, os tempos mudaram,
agora é assim.
Oba! Hoje vai ter jantar!
Espere um pouco.
Um. Dois. Três.
Mutante Pescado
no Velho Lago de Pesca
LAGO DE PESCA
OU FISSURA NUCLEAR?
GOVERNADORA EXIGE
INVESTIGAÇÃO
Deixem que a Mary Bailey...
tomará uma atitude contra
essa horrível mutação.
Mary Bailey!
Se eu fosse governador...
- teria mais o que fazer.
- Como o quê?
Faria que o feriado de Washington e
Lincoln fosse 2 feriados diferentes.
Dia dos presidentes! Que enganação!
Eu trabalho o dia inteiro...
- Está atrasado.
- Alguém bate o meu ponto.
Não derrame nada.
- Mande ver nos mutantes!
- Eu te mostro um.
Ah, droga!
Donuts sem cobertura.
Obrigado por pegarem
os melhores daqui!
Por que eu não chego na hora?
Olá, funcionários sem rosto.
Daqui a pouco, a equipe de inspeção
do governo estará aqui...
então aparentem estar ocupados
e calem a boca! É só isso.
Muito empolgante, senhor.
Lá estão eles.
Segure-me, Smithers.
Liguem os contadores geiger.
É normal uma radiação de fundo.
Você encontra isso
em tudo que é nuclear...
- ou até em hospitais.
- Lamento.
Chiclete para tapar rachadura.
Estou tão chocado quanto você.
- Plutônio como peso de papel.
- Não deveria estar aí.
Bem, isso sempre foi assim mesmo.
- Só estava descansando!
- Muito bem.
Um empregado descansado
é mais vigilante.
Sem pessoal de vigilância.
Escute, inspetor, posso lhe falar
em particular no escritório?
Sr. Burns, em 20 anos, nunca vi
um lugar tão ordinário, deplorável...
Ei, veja! Algum descuidado deixou
uma mala com milhares de dólares...
bem em cima de minha mesa.
Smithers, por que não saímos...
e, com sorte, quando voltarmos,
o monte de dinheiro terá sumido.
O dinheiro e um estúpido
ainda estão aqui.
Se não te conhecesse,
acharia que está tentando me subornar.
Está difícil de entender?
Pegue! Pegue, seu pobre idiota!
Sr. Burns!
Vou relevar esse delito.
No entanto, não vou relevar
as 342 violações que observei aqui.
Ponha essa fábrica nos eixos,
ou iremos fechá-la. Passar bem.
Vejamos, uma pinturazinha aqui,
um cimentozinho ali.
Quanto poderia custar
para consertar isso?
- Aproximadamente 56 milhões.
- 56 milhões?
- Não me machuque, senhor.
- Ah, se eu tivesse força.
Agora vá, por favor.
Quero ficar sozinho.
Vazia.
Só estava descansando!
Puxa vida! 9:30h.
Desculpe não ter ligado,
isso aqui está uma loucura!
É, essas 12 horas diárias
estão me matando.
Eco!
Sr. Burns?
Desculpe, senhor.
Sou eu, Simpson.
- Está tudo bem?
- Trabalhando até tarde, Simpson?
- Sim, senhor.
- Somos uma espécie em extinção.
Vou te contar uma coisa.
Entre aí.
Confortável!
Querem fechar a usina. Dizem que
estamos contaminando o planeta.
- Ninguém é perfeito.
- Por que não nos deixam em paz?
Se eu fosse governador,
faria tudo diferente.
Sabe quanto custa
para se candidatar?
- Mais que um cara honesto pode pagar!
- Você poderia.
Não me leve a mal.
O senhor é honesto.
Quero dizer que tem dinheiro
para concorrer.
Só estou nervoso porque está
me encarando, mas é verdade.
Se fosse governador,
diria o que é seguro ou não.
- Aonde vamos, senhor?
- Vamos criar um mundo melhor.
Se for no caminho,
pode me deixar em casa?
BURNS ENTRA NA DISPUTA
- Votarei nele.
- Homer, nós votamos em Mary Bailey.
A Mary Bailey não me despedirá
se eu não votar nela. Sou Burns!
Uma discussão política na mesa.
Sinto-me uma Kennedy!
Não sei como alguém tão desprezível
terá chance contra Mary Bailey...
nossa governadora mais querida.
Agora, eu vejo assim o problema.
Bailey é querida por todos...
mas 98°/° dos eleitores o consideram
desprezível ou pior.
Por isso temos a melhor
equipe de campanha.
Sua escritora de discursos,
piadista, marqueteiro...
maquiador e personal trainer.
Seu trabalho: Transformar este
sr. Burns, neste.
Por que meus dentes
estão assim?
- Porque você está sorrindo.
- Excelente!
É para essa trapaça
que estão sendo pagos.
Mas como fazer que
um cara comum odeie Bailey?
Com essa equipe de investigadores:
Fofoqueiro, difamador...
- vigarista, coletor de lixo.
- Olá.
O trabalho deles é transformar
a Mary Bailey disto, nisto.
Bons efeitos visuais. Obrigado.
Mas, antes, temos um assunto
que deve ser neutralizado.
Eu odeio esse peixe!
Obrigado por assistir
Cinema da Tarde Chata.
A seguir, mensagem política
dos amigos de Montgomery Burns.
- Burns? Mude.
- Mude você.
Mudei semana passada.
Bem, seja um panaca.
Vamos ficar parados e assistir.
Ah, não, eleição? É um daqueles troços
em que os bares fecham, não é?
Lamento, Barney.
Quero saber se ele
vai falar do peixe.
Ah, Marge. Aposto que antes
da imprensa fazer um escândalo...
você nem sabia quantos olhos
tinha um peixe.
- Trinta segundos.
- Lembre-se de sorrir.
- Estou sorrindo.
- Terá que fazer melhor que isso.
- Que tal assim?
- Muito bem!
- Vou ficar dolorido amanhã.
- Fizemos o possível.
- É com você.
- Pode deixar.
Quando essa mensagem acabar...
todos os zé-manés desse estado idiota
estarão comendo na minha mão.
Alô, amigos. Sou Montgomery
Burns, seu futuro governador.
Estou aqui para falar
de meu amiguinho Blinky.
Muitos o acham
uma horrível mutação.
Não é verdade.
Mas não sou só eu quem diz isso.
Perguntaremos a um ator
no papel de Darwin.
- Olá, sr. Burns.
- Olá, Charles.
Fale para eles da teoria
da seleção natural.
Com prazer. De tempos em tempos,
a mãe natureza muda os animais...
dando-lhes dentes maiores,
garras mais afiadas ou...
no caso, um terceiro olho.
Se as mudanças
são uma melhora...
os novos animais prosperam
e se multiplicam pela Terra.
Então, este peixe levará
vantagem sobre os outros.
É uma espécie de superpeixe.
Eu queria ter um terceiro olho,
e você?
Claro. Entendam, amigos...
se os detratores da energia nuclear
e ecochatos...
vissem um elefante
ao lado da usina...
Logo diriam que esse nariz ridículo
é culpa do bicho-papão nuclear.
Este peixe é um milagre da natureza,
com um sabor insuperável.
Então, digam o que quiserem de mim.
Eu agüento as flechas e as pedras.
Mas parem de atacar o pobre e indefeso
Blinky. Boa noite e Deus os abençoe.
Só um completo imbecil
não votaria em Monty Burns
Uau! Superpeixe!
Queria que parassem de persegui-lo.
Esse Burns é justamente do que
o estado precisa, sangue novo!
Espero contar
com o seu apoio.
- Homer, eu torço por Bailey.
- Ah, é? Bem, eu torço pelo Burns.
Parabéns, sr. Burns, as pesquisas
mostram que cresceu 6 pontos.
- Num total de?
- Seis. Mas estamos crescendo.
Meu oponente, aparentemente, pensa
que os eleitores são tolos e crédulos.
Eu confio na inteligência
e no bom senso do povo.
Interessante. Boa Sorte.
Os impostos estão muito altos!
REELEJA BAILEY
Burns dispara para 7°/°
BURNS CONTINUA SUBINDO
ELEITORA INDEPENDENTE
DE BAILEY
QUERIA PODER
VOTAR EM BAILEY
PAPAI MANDOU
VOTAR NO BURNS
Acharam algum podre
da Mary Bailey?
- Viramos o lixo.
- Falamos com a empregada.
O único podre é um cara
que saiu com ela aos 16 anos.
- E...?
- Ele a apalpou.
Isso não é suficiente!
Estamos mandando um recado
a esses burocratas...
lá da capital do estado!
- Seu patrão já é governador?
- Ainda não, filho.
BURNS É UMA EXPLOSÃO
- Os eleitores o vêem como um deus.
- Ótimo!
Mas o senhor está perdendo
contato com o homem do povo.
- Ah, diabo! Tenha a santa paciência!
- Na véspera da eleição...
queremos que jante na casa
de um dos funcionários.
Entendo. Cada joão-ninguém e
dona-maria desse maldito estado...
me verá jantando
com um zé-bateponto.
A imprensa vai fazer a festa.
A única pergunta é: Acharemos
alguém comum o bastante?
Eu sabia que teria de fazer
alguns sacrifícios.
Bela torrada, Marge! Aliás,
na noite de véspera da eleição...
- o sr. Burns virá jantar.
- O quê?!
- E uma equipe de filmagem.
- Legal! O circo da mídia!
- De jeito nenhum!
- Ora, vamos, Marge!
Estarei pedindo votos
para Mary Bailey.
Crianças, saiam daqui.
Não quero que vejam isto.
Por favor, por favor,
por favor, por favor!
VOTE EM BURNS
Queremos que uma das crianças
faça uma pergunta.
Menina, consegue decorar isto?
"Sr. Burns, sua candidatura está
subindo como um foguete.
- Por que gostam tanto de você?"
- Muito bem.
Posso perguntar por que ele
está contaminando o planeta...
e tornando-o inabitável?
- A do cartão é melhor.
- Acho uma pergunta válida...
Não se preocupe. Ela é esperta
e já vai ter decorado até amanhã.
Finalmente, o sr. Burns quer
que sintam carinho por ele...
mas, lembrem-se,
ele odeia ser tocado.
- Marge, volte para a cama.
- Não, estou bem aqui.
- Eu só quero um abraço.
- Não quero abraçar.
- Por que está assim?
- Você não deixa que eu me expresse.
Mas você se expressa arrumando a casa
e preparando a comida.
Está bem, Homer.
Muito bem. Você venceu.
Está certo. Bom, é assim que vou
me expressar. Boa noite.
- Então, o que acha?
- Ei! Olá, garotão!
Tire isso da cara dele.
É um jantar com o homem comum,
não com Tyrone Power.
Chegou a última pesquisa.
Está empatado: 50-50.
A encenação vai
nos pôr na frente.
Ele chegou!
Olá, Homer.
Marge, você está deslumbrante!
E olhem só, eu trouxe macarrão.
Cachorro mau! Cachorro do vizinho mau!
Deixe-me ajudá-lo.
Eu amo os cães. Bebês também.
- Gatinho, gatinho.
- Está bem, sr. Burns?
É claro. Brincar com os bichinhos
é bom para abrir o apetite.
Seu jeito com os bichos
o lançou para o topo.
Você está na frente, 51 a 49.
Parabéns, senhor governador.
- Excelente.
- Bart, quer fazer a oração?
Deus, pagamos por essa comida,
então, obrigado por nada.
Só uma criança poderia
falar uma coisa dessas.
Deus as abençoe. Amém.
Ele está demais.
Sabe, sr. Burns, minha família e eu...
achamos que os impostos estão altos.
Qual sua posição nesse
assunto polêmico?
Não sabia que esse jantar viraria
um acalorado debate político.
- Só estava lendo...
- Concordo. Se eu for eleito...
diminuirei os impostos, quer esses
burocratas queiram ou não!
Lisa, tem uma pergunta
para o tio Montgomery?
Sim, senhor. Uma bem inútil.
Sr. Burns, sua candidatura está
subindo como um foguete.
- Por que gostam tanto de você?
- Pergunta difícil, mas válida.
Há várias respostas. Alguns dizem
que é por minha integridade...
outros por minha incorruptibilidade e
determinação em baixar os impostos...
e os burocratas vão ter
de engolir isso!
- Ah, mãe, me sinto horrível.
- Desculpe. Acabará logo.
Mas nos tornamos agentes do mal.
Você está aprendendo várias lições...
e uma delas é a de sempre dar
à sua mãe o benefício da dúvida.
...ou pelo menos ser justo.
O cheiro é delicioso.
- Legal! Peixe de 3 olhos!
- Pode dar o seu prato?
- Não acredito!
- Ele estragou tudo!
Arruinado por um cuspe.
A manchete é esta:
"Burns não Engoliu Própria História."
A popularidade de Burns despencou
junto com o peixe mastigado.
Vocês ainda têm
alguns truques na manga.
Faça café.
Ainda não estamos perdidos.
- Estamos, sim. Vamos.
- Esperem! Voltem aqui!
Não podem fazer isso comigo!
Eu sou Charles Montgomery Burns!
- Smithers, vire a mesa.
- Sim, senhor.
Faça-os pararem.
Sr. Burns...
Cale a boca
e destrua alguma coisa!
Não vejo em que destruir nossas
modestas posses pode ajudar.
Ela tem razão. Vamos para casa.
Destruiremos algo de bom gosto.
Que irônico. Esse clã anônimo
de trogloditas...
me custou a eleição,
mas se mandasse matá-los...
eu é que iria pra cadeia.
Isso é a democracia.
É poético na derrota, senhor.
Simpson, eu farei de tudo,
enquanto estiver vivo...
para que seus sonhos
não se realizem.
Está ferrado, pai.
Meus sonhos não se realizarão?
Isso é assustador.
Quer dizer que não tenho esperanças.
Marge, pode me ajudar?
Quando o maior sonho de um homem
é repetir a sobremesa...
receber abraços ocasionais
e acordar tarde no domingo...
ninguém pode destruí-lo.
Ei, você conseguiu!