Dê uma moeda a ele
e vamos embora!
Acho que devemos chamar
uma ambulância, senhor.
Ei, legal. Morri!
Por favor, segure-se no corrimão.
Não cuspa lá embaixo.
Tia Hortense. O bisavô Simpson.
Bola de Neve!
Não cuspa lá embaixo.
Dissemos para se segurar
no corrimão.
Pedimos para não cuspir
lá embaixo.
Olá, estranho!
Sou Bart Simpson.
Quem diabos é você?
Por favor, permita que me apresente.
Eu sou o Diabo!
Você ganhou a danação eterna
por suas atitudes más.
- Cuspir foi a gota.
- Eu sou inocente, mané!
Inocente! Todo mundo é inocente.
Certo, vamos
puxar a sua ficha.
Foi um erro. Só devia chegar quando
os Yankees vencerem o campeonato.
Quase daqui a um século.
Rapaz, que vergonha!
Bart!
Posso fazer alguma coisa
pra não acabar aqui?
Claro, mas você não ia gostar.
- Certo. A gente se vê.
- Tchau!
Lembre-se, minta, cole, roube
e ouça muito rock pauleira!
Sim, senhor!
Dr. Warner, venha à radiologia.
- Ele acordou!
- Ah, Bart!
Pensamos que tinha nos deixado.
E deixei, mãe!
Eu estava a quilômetros daqui,
agonizando nos poços do inferno!
E você estava lá!
E você. E você. E você.
Você eu nunca vi.
É, eu vi você seguindo
a ambulância do Bart.
Lionel Hutz é o meu nome.
Advogado. Meu cartão.
- Vira uma esponja, na água.
- Que classe.
Gostaria de entrar com uma ação
contra o bandido que fez isso?
O bandido que fez isso
ao meu filho é o meu patrão.
Além do mais, o doutor disse que foi
só um galo e dedo quebrado.
Médicos são idiotas!
Ele pode ter danos permanentes.
Podem ter que servi-lo...
pelo resto da vida dele!
Essa é a parte ruim.
Essa é a parte boa.
Podem faturar com a tragédia!
- Com licença, você é um chicaneiro?
- Como uma menininha conhece isso?
Sr. Hutz, agora não é
a hora de discutir isso.
Tem razão. Quando quiserem,
venham ao meu escritório.
Lionel Hutz, advogado.
Quebrou o pescoço? Ótimo!
- Olá, dr. Hibbert.
- Olá, Lisa.
- Temos um galo feio na cabeça.
- Pára!
- E um dedinho quebrado.
Ele está bem o bastante
para eu paparicá-lo?
Melhor deixá-lo descansar um pouco.
- O Chefe esmigalhou o seu filho?
- É.
Se eu não fosse tão covarde, entraria
agora na sala do sr. Burns e...
Simpson! Burns quer que você
entre na sala dele agora!
Simpson, nos encontramos, afinal.
É um prazer conhecê-lo também.
Meus advogados me aconselharam a pagar
pelo atropelamento do seu filho.
- Então, vou lhe fazer um cheque.
- Sério? Ótimo.
US$ 100. É claro,
terá que assinar um contrato...
desistindo do direito de processar.
Cem pratas? É uma oferta generosa,
mas só as contas do médico...
Então, extorsão é o nome do jogo?
Pois não receberá nada! Tenho
os melhores advogados de Springfield.
Lute comigo, e vou esmagá-lo
como um copo de papel.
Jogue-o para fora, Smithers!
Não precisa fazer isso.
Posso me jogar para fora.
ADVOGADO
Lionel Hutz.
ESCRITÓRIOS
DE LIONEL HUTZ
SECRETÁRIA
POPULAR
Aqui, sr. Simpson.
- Alguma ligação, Della?
- Ligação? Ah, "ligação"!
A Suprema Corte ligou. Querem a sua
ajuda com uma coisa de liberdade.
Mande-os esperarem. Eu retorno
a ligação. Por aqui, sr. Simpson.
Você tem estudo mesmo.
Sim, Harvard, Yale, MIT, Oxford,
a Sorbonne, o Louvre.
Bem, bem.
Sr. Simpson,
a lei estadual me proíbe...
de lhe prometer
um grande acordo monetário.
Mas entre eu e você,
lhe prometo...
um grande acordo monetário.
Os meus honorários são 50%.
- 50 por cento?
- Terá mais que um advogado!
Também receberá
este colar falso de pérolas...
no valor de US$ 99, como presente.
Não sei. Você e eu
podemos ter idéias diferentes...
sobre o tamanho de um grande
acordo financeiro.
Um milhão de dólares?
Estou errado!
Um milhão está supimpa!
DR. NICK RIVIERA
ESPECIALISTA GERAL
MEDICINA POR CORRESPONDÊNCIA
CLÍNICA MAIONESE
Veremos o que diz o médico de verdade.
Más notícias!
O seu filho está muito doente.
Vejam só o raio-X!
Estão vendo a mancha escura?
Concussão.
Oh, não!
E essa coisa que
parece minha marca digital?
Não. É um traumatismo!
- Eu vou morrer?
- Sim, filho!
Homer!
Não, claro que não.
Está tudo bem.
- Vou jogar beisebol de novo?
- Não!
- Mas eu joguei hoje cedo.
- É verdade, jogou.
O dr. Hibbert é o nosso médico há
anos. Ele achou que Bart estava bem.
Oh, dr. Hibbert,
da Escola Médica Johns Hopkins.
Sra. Simpson, a senhora não é médica.
Ele não é, eu não sou.
A única pessoa aqui
que chega perto é ele.
Pare, está me encabulando!
Tem certeza de que não houve trauma
no tecido macio do rosto?
Ah, é. Um montão.
É só dizer quando.
Um milhão de dólares? Smithers!
Despeça esse Homer Simpson!
Acha isso prudente?
Pense nas manchetes.
BURNS DESPEDE EMPREGADO INGRATO
OUTRA JOGADA INTELIGENTE DO BURNS
VIVA O BURNS!
O que tem elas?
Podem criticá-lo por despedi-lo
logo após o acidente.
Muito bem, então.
Não quero parecer um ogro.
Darei tempo ao tempo.
Deixe-o balançar no vento.
Devagar, devagar.
Quando os jornais descobrirem
alguma outra novidade...
ele descobrirá que este gato é feroz!
Bem pensado.
Agora, vamos fingir
que está testemunhando.
- Como vai, Bart?
- Bem.
Bart diz que está bem.
Você não está bem!
Sente dores constantes!
Sinto dores constantes.
- Posso fazer uma observação?
- O que é?
Isto é uma charada para fazê-lo
parecer mais ferido do que está.
Lisa pode ter razão.
Aqui não tem problema, mas, na corte,
ele não tem que dizer a verdade?
Mas o que é a verdade? Se me entendem.
Bart, pode girar seus olhos
para trás, assim?
Como se estivesse morto? Claro.
O garoto é profissional.
A Corte Municipal de Springfield está
em sessão. Juiz Moulton presidindo.
O meu cliente me instruiu
para lembrar-lhe quão rico ele é...
e que ele não é como outros homens.
Eu deveria ser capaz de atropelar
quantos moleques quisesse!
Estou avisando, se continuar
a interromper a corte...
vou indiciá-lo por desrespeito.
- Você não ousaria!
- Bem, não, acho que não.
Chamando Bartholomew J. Simpson
para testemunhar.
Ora, por favor!
Olá, Bart. Sabe a diferença
entre dizer a verdade...
e mentir, não sabe?
Talvez.
Bem, você não mentiria para
os Estados Unidos, mentiria, Bart?
- Não.
- Que bom.
- Prossiga, sr. Hutz.
- Obrigado.
Conte ao júri, em suas palavras...
o que aconteceu no dia
do acidente.
Sim, senhor. Era uma bela
tarde de domingo.
Brincava infantilmente, sem
perceber que seria atingido...
pelo carro luxuoso da morte!
Criança indefesa às 3 horas!
Por sorte, não fui morto.
Apesar de, às vezes, desejar ter sido.
Está mentindo!
Isso é que é testemunho confiável.
Sr. Burns, relate em suas palavras...
o que realmente aconteceu
no dia do acidente.
Certamente. Era um lindo dia.
O sol brilhava. Eu dirigia para
o orfanato, para doar brinquedos.
De repente, o incorrigível menino
Simpson surgiu na minha frente.
Minha Nossa! Veja o que aconteceu!
- Não tem importância. Vamos indo.
- Seu monstro insensível!
Não importa o que pensa,
precisamos pedir ajuda...
e confortá-lo
até uma ambulância chegar.
Não!
Me leve, eu sou velho!
E foi isso que aconteceu.
Por que estão me olhando assim?
Acreditaram na história dele!
A coisa vai bem, sr. Simpson.
Vai muito bem.
Eles me odeiam?
Que julgamento estava assistindo?
- Talvez um acordo...
- Acordo! Certo!
Baixem as cabeças de vergonha...
seus advogados de segunda,
careiros e sem cérebro!
Levem aquele gorila à minha casa
e o compraremos com uma banana!
E aquele feioso era o último
rinoceronte indonésio do mundo.
Não sabia que gostava de animais.
Não gosto de tudo neles.
Só das cabeças.
Quer um pouco de vinho, velho amigo?
- Eu aceito, sim.
- Vai, vai!
Pode virar. Tem muito mais
de onde veio esse.
Está tentando me embebedar?
Sim. Agora, meu velho...
sei que concorda que esse julgamento
é uma afronta à nossa dignidade.
Vamos resolver de homem para homem?
Quer dizer cair na porrada?
Não, eu estou preparado para oferecer
um generoso acordo em dinheiro.
Uma quantia principesca...
Bem, uma bela quantia que pode acabar
com essa embrulhada de uma vez.
Quinhentos mil dólares.
Nossa!
Não respondam agora.
Relaxem, conversem.
Banhem-se na opulência à sua volta
e sonhem com o que pode vir.
Smithers, vamos empoar o meu nariz.
- O que acha?
- Não sei.
Talvez devêssemos aceitar
e deixar essa confusão para trás.
O peixe está na frigideira.
- O que você acha?
- Vou dizer.
Acho que ele me acha um idiota!
Está oferecendo isso pra gente
porque sabe que vai perder...
e vai ter que pagar um milhão.
Me sinto fraco.
US$ 500.000!
Eu cuspo nos US$ 500.000 dele!
O que aconteceu com você?
Toda essa cobiça e mentira...
e advogados desonestos
e médicos de araque!
Médicos de araque? Ora.
Sabe o que eu aceitaria?
As contas do hospital e desculpas.
Não receberá nem isso.
A oferta expirou.
Deixaremos o júri decidir. Bom dia.
Smithers, solte os cães.
Excelência, eu gostaria
de chamar para testemunhar...
a sra. Homer J. Simpson!
Você jura dizer a verdade,
somente a verdade, em nome de Deus?
Sim, eu juro.
- Ela levou isso muito a sério.
- Ah, a verdade!
Sra. Simpson, o nome
Julius Hibbert lhe diz alguma coisa?
Sim, ele é o médico da família
e amigo...
desde que me tornei mãe.
Ele nos acompanhou em tudo
com competência e carinho.
Mas espere aí! Estou confuso.
Ouvimos o testemunho profissional
de um dr. Nick Riviera.
Qual é a sua opinião dele?
Minha mãe dizia: "Se não vai dizer
algo de bom, não diga nada."
- Aceitam isso?
- Não, já tentei.
Qual é a sua opinião do dr. Riviera?
E quero lembrá-la,
está sob juramento!
Para ser honesta...
ele parecia mais preocupado
em enrolar o Bart em curativos...
do que fazê-lo se sentir melhor.
E ele falava errado palavras
como "abdômen."
E o seu consultório estava sujo!
Agora que estou pensando,
não sei se ele é médico.
E pode descrever para nós,
com as suas próprias palavras...
"o intenso sofrimento e angústia
mental" do Bart?
Bem, não sei qual
era a intensidade...
mas ele faltou
três dias de aula.
Apesar dele não gostar da escola...
então, pode não contar como angústia.
Foi difícil para mim
tê-lo em casa.
Poderia definir uma quantia
para essas dificuldades?
Damos ao Bart US$ 5 por semana
para retirar o lixo.
Suponho que, se ele tivesse feito,
teríamos lhe dado US$ 5.
US$ 5?
Mas o seu advogado, se é que é um,
está pedindo um milhão!
Bem, não podemos culpá-los
por tentar, podemos?
Obrigado, sra. Simpson.
Vou escrever uma quantia aqui.
Não é tão alta
quanto a última...
mas acho que vai considerá-la justa.
Devíamos aceitar.
Um milhão de dólares.
A minha esposa me custou um milhão.
Quer mais
macarrão com queijo?
Um milhão em macarrão,
mulher-serpente!
- Não.
- Vagem?
Não, sua impostora, traidora...
Melhor responder.
- Não.
- Aipo com requeijão?
Só responda educadamente.
Ia ser maneiro
ganhar aquele milhão.
Bart,
por favor.
Podíamos ter comprado
muitas coisas legais.
Empregadas, piscina, casacos caros.
Me diz se estiver errado.
- Marge, posso ir beber no Moe?
- Claro.
Talvez eu nunca mais volte.
Boa noite.
A minha intuição feminina
está me dizendo alguma coisa.
O que será... Ah, meu Deus.
Bem, acho que
vou morrer pobretão.
É melhor assim.
Os ricos não são felizes.
Eles acham que são,
mas pode acreditar, não são.
Moe, podia calar a boca.
- Uma gata!
- E nem é noite das damas.
Ei, pessoal. Podem parar!
É só a minha esposa.
- Ora, olá.
- O meu nome é Marge.
Homer, gostaria que me perdoasse
por fazer a coisa certa.
Já brigamos por dinheiro antes.
Mas nunca por tanto.
É diferente de quando lavei as
suas calças com dinheiro no bolso...
Acha que é pelo dinheiro?
Não é. É pior.
Tenho medo de olhar para você...
e não ver a esposa ao meu lado
ou a mãe dos meus filhos.
Vou ver a moça que estragou
a minha única chance.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo...
Ela é a sua esposa há 10 anos,
vocês têm 3 filhos.
É hora de ser honesto.
Não sei mais se te amo.
Não se preocupe, não te faltarei.
Ainda vou fazer a coisa na cama.
- Talvez não seja tão ruim.
- Deus do Céu!
Não quero esperar mais para descobrir
se ainda me ama.
Acho que deve me olhar
nos olhos e descobrir.
Homer, olhe para mim!
Faz pra ela calar a boca.
Começa nos pés. Ainda zangado.
Boa, Homer!
Isso é difícil, preciso relaxar.
Fidedigna cerveja.
O meu amor por você nunca morrerá.
Muito bem, olhe a esposa
direto nos olhos e diga a ela...
Quem eu quero enganar?
Eu te amo mais do que nunca!
- Eu também te amo!
- Desculpa te assustar, amor.
Tudo bem, pessoal!
Pelos próximos 15 minutos,
um terço de desconto na caneca.
Uma por cliente, só cerveja nacional.
Ei, sem dividir!