A capital de Dakota do Norte tem
o nome de qual imperador alemão?
- Hitler!
- Dakota do Norte?
Bismarck.
- Hitler?
- Estou ganhando de você, garoto.
As cores da bandeira italiana são
vermelho, branco e...?
- Azul. Vermelho.
- Verde.
Preto, verde.
- Acertei!
Voltaremos logo com mais
Desafio da Escola Primária.
Eu achava que a queda
de cabelo era inevitável.
Até que achei Dimoxinil,
uma revolução no tratamento capilar.
Revolução?
Houve uma revolução?!
Com Dimoxinil, escolho o tamanho e
o volume de cabelo que eu quiser.
Vou experimentar hoje mesmo.
Para um folheto gratuito,
envie-nos 5 dólares.
Cabelo. Cabelo.
Como qualquer um tem.
MESTRE
do CABELO
Há mulheres que acham
os carecas charmosos.
Marge, você não ouviu?
Houve é uma revolução.
Não é mais um desses
engana-trouxas.
CLÍNICA CAPILAR
Permita-me mostrar-lhe
o kit Dimoxinil.
Um suprimento de 6 meses, botas de
gravidade, 1 massageador e 1 camiseta.
- Ótimo. Quanto é?
- Mil dólares.
Mil pratas?
Não tenho tanto dinheiro!
Temos um produto mais acessível
à sua situação financeira.
Contudo, qualquer crescimento de
cabelo será mera coincidência.
Mil pratas? De todas essas
vigarices e picaretagens...
Esquece, meu chapa.
Obrigado por nada.
Então eu disse: "Esquece,
meu chapa. Obrigado por nada."
- E aí eu me mandei.
- É isso aí.
Acabou o molho tártaro.
Chamam isso de porção?
Vai querer todo o seu molho? Droga!
Os croquetes de peixe estão secos!
- Pare de reclamar, seu cabeça-de-ovo.
- Diz isso porque sou careca.
Homer, não seja bobo.
Ponha isso no seguro. Faça a empresa
pagar pelo seu Dimoxinil.
Mas custa US $1000.
O Burns me comeria vivo.
E daí?
O que são US $1000 para o Burns?
Pra ele, significa uma escova de
marfim a menos.
Paga o seu seguro todo mês
e o que ganha com isso?
Nada.
Bem, recebo o boletim.
Você não ganha nada, e um cara que
perde um dedo ganha uma fortuna.
Você me convenceu.
Quero pagar por esse tal Dimoxinil
com o meu seguro de saúde.
Não sei quem
lhe disse isso...
mas nenhum plano de saúde cobre
algo tão fútil como o Dimoxinil!
Encontre-me no beco daqui
a 15 minutos. Venha sozinho.
Caro Deus, dê uma chance
a um careca. Amém.
Eu tenho cabelo.
Eu tenho cabelo!
Vejam! Vejam!
Bom dia, Springfield.
Bom dia, Sr. E Sra. Winfield.
Corte esse cabelo, seu hippie!
- Bom dia, Bar do Moe!
- Oi! É o presidente.
- Bom dia para todos.
- Bom dia.
Bom dia para todos!
Bom dia, Springfield!
Dimoxinil!
PALÁCIO do CABELO UNISSEX
JAKE
Homer Simpson!
Há 20 anos que você não aparece.
- Está sem as costeletas.
- Quero o corte de sempre.
Está mais feliz no trabalho.
Cá entre nós, meninas,
ele não tem esse vigor há anos.
- Nem quero imaginar.
- O papai chegou, meu doce.
Venha já aqui.
Homie, as minhas irmãs estão aqui.
Jantar com 3 belas mulheres.
Devo estar no paraíso.
Este aí é o Homer?
- Patty, pare de babar.
- Olha quem fala.
BEM-VINDO à
USINA NUCLEAR de SPRINGFIELD
Você está diferente, Homer.
Perdeu peso?
Está mais bronzeado.
Já sei o que é:
Está de gravata nova.
Bando de empregados patéticos
roubando o meu precioso dinheiro.
Nenhum desses cretinos
merece ser promovido.
Está no contrato sindical.
Uma promoção por ano.
Espere. Quem é aquele
jovem e diligente trabalhador?
Parece que é o Homer Simpson,
só que mais dinâmico e hábil.
O Simpson? Um monte de argila íntegro
para ser moldado à minha imagem.
Será o nosso executivo júnior!
Traga-o até mim.
Homer Simpson, você foi promovido.
Agora você é um executivo.
Tem 3 minutos para
se despedir de seus ex-colegas...
e dirija-se à sala 503 para
o começo de uma vida melhor.
Seu "currico" parece bom.
Tem alguma habilidade especial?
Massagens em executivos cabeludos.
Vou lhe mostrar.
Não, já está bom.
Obrigado. Tchau.
- Alô.
- Como vai o meu importante executivo?
Ah, Marge. Toda mulher que
entrevisto dá em cima de mim.
Olá, Sr. Simpson.
O meu nome é Karl.
- Contrate esse.
- Eu ligo depois, Marge.
Reunião amanhã às 2 h,
na sala da diretoria.
- Venha, mas fique de bico calado.
- Está bem.
Ele se acha tão
importante.
O seu lugar não é aqui.
Você é um falso, um impostor
e será desmascarado.
- Quem disse?
- Você.
Pela maneira com que
fala para dentro...
ou como se esconde
nesse terno verde-limão.
Eu quero que diga para
si mesmo: "Eu mereço tudo isto.
E estou amando.
Sou o grande milagre da natureza."
Vamos lá, diga.
Confie em mim, Homer.
- Diga!
- Eu mereço.
- Mais alto.
- Eu mereço!
- Grite.
- Sou o grande milagre da natureza!
- 3 semanas de férias com tudo pago.
- São suas!
Vamos fazer compras.
SUA MAJESTADE
PARA OBESOS
Que beleza.
Um terno tem de fazê-lo
sentir-se um príncipe.
Deve gritar:
"Aqui estou eu.
Não me critique, me ame."
- Algum destes diz isso?
- Não.
Ai que gostoso!
Não, não. Mostre sua postura natural,
Sr. Simpson. Solte essa barriga.
Você, esconda isso.
- Mamãe e papai andam se beijando.
- Tenho de ir.
- Feliz aniversário, Homer.
- Do nosso casamento, tem certeza?
Não faz mal que esqueceu.
Este ano você tem uma desculpa.
- O seu trabalho e...
- Feliz aniversário de casamento.
Homer!
- Alô?
- Sr. Simpson, aqui é o Karl.
Parece que ele já chegou.
Que maravilha.
- Foi você o responsável disso?
- Passei do limite?
- Eu te amo, Homer!
- Eu te amo, Karl... Marge.
- Prossiga, Smithers.
- 1o. Tópico: Baixa produtividade...
- e alto índice de acidentes.
- Sugestões?
- Algumas demissões.
- Cafeína no bebedouro.
Essas idéias são minhas.
Vocês não pensam!
Promovi alguém que se identifica
com os trabalhadores.
- Você!
- Foi ele, senhor.
Você. Como melhoraria
a situação dos empregados?
Bem, senhor, pra começar,
toda terça...
tínhamos problemas com
os croquetes de peixe do almoço.
Do que está falando?
Primeiro cortam a cabeça do peixe,
aí amassam o resto na farinha...
Eu sei o que são croquetes!
Fale logo.
Só vem com um copinho de molho,
o meu sempre acaba.
- Não nos faça perder tempo.
- Cale-se!
Você não vê?
Um empregado feliz trabalha mais.
3 centavos a mais em molho
economizarão horas de trabalho.
Gosto de como você pensa.
Daremos aos tolos mais
molho tártaro.
Aproveitem o molho tártaro, rapazes.
Passem-me seus pratos. Sem tumulto.
Tem para todo mundo.
Brilhante!
Quem imaginaria que as reformas
dariam resultado tão rápido?
Os acidentes que diminuíram
foram os causados pelo Simpson.
E a produtividade é a mesma
das férias dele.
Meu bom e velho Smithers,
será que farejo inveja no ar?
Chegou a hora.
Dê ao Simpson...
a chave.
Não sente-se nessa imundície
nem mais um segundo.
Eles te deram a chave.
A chave!
BANHEIRO EXECUTIVO
Extraordinário.
Absolutamente extraordinário.
Assisti, ontem, a um documentário
sobre Rommel, a raposa do deserto.
Taí um homem bom em seu trabalho.
Toalha, Simpson.
- Permita-me.
- Eu disse Simpson.
Pois não, Sr. Burns.
Muito bem, Simpson.
Agora, siga meus passos.
Deixa comigo, senhor.
DEPARTAMENTO
PESSOAL
SIMPSON, HOMER
CONFIDENCIAL
"Mil dólares? Dimoxinil?
Para o cérebro não congelar?"
Agora eu te peguei, Simpson.
Com seu cabelo e suas roupas,
não economizamos para "dias de chuva".
"Dias de chuva"?
Não haverá "dias de chuva".
Não há nuvens no céu dos Simpsons.
O que quer a minha garotinha?
Menos instabilidade emocional
e uma vida mais estável.
- Que tal um pônei?
- Claro!
Quero que faça a sua magia
com o meus executivos.
- Um breve discurso: "Muito Trabalho".
- Certo.
Excelente.
Vá trabalhar, Simpson.
É meu triste dever informar...
que um de seus executivos
te garfou em mil dólares.
O quê?
Mande-o para o quinto do inferno!
Eu planejava comprar aquela
escova de marfim.
- Mas como?
- Ele cobrou por Dimoxinil.
- Para a cura da calvície.
- Obrigado, professor.
Eu sei para que serve.
Dê uma lição nesse palhaço.
Com prazer, senhor.
Precisa me ajudar. O Sr. Burns
quer que eu faça um discurso.
- O que você quer?
- Só vim avisar que está despedido.
A empresa não tolera
fraudes no seguro.
Esvazie a sua mesa até o meio-dia.
Espere, Sr. Smithers.
Homer é inocente. Eu fiz isso.
O que está dizendo?
O Sr. Simpson não sabia.
A responsabilidade é toda minha.
É mesmo? Bem, então, você está
despedido, seja lá quem for.
Aqui estão os mil dólares.
- Por que se importa se ele é careca?
- Os meus motivos são particulares.
Karl, você me salvou.
Por quê?
Fiz algo de extraordinário
aqui, agora? Não.
Fiz o que qualquer soldado faria se
uma granada ameaçasse seu comandante.
Joguei-me em cima dela e agüentei
o seu terrível impacto.
Obrigado, Karl.
Eu não sei o que dizer.
Apenas me leve até o carro.
- Adeus, Karl. Sentirei saudades.
- Adeus, Sr. Simpson.
- O senhor trouxe guarda-chuva hoje?
- Droga! Não.
Tome.
Agora você está ferrado. Você perdeu
o Karl, ele se foi.
Mas ainda lhe resta o cabelo.
Ai, o discurso!
- Qual é a boa, malandragem?
- Não é possível.
Só pode ser falsa.
Não, é super-real, camaradas.
O que está fazendo?
Seu mísero...!
Agora eu te peguei!
Morte ao garoto!
Eu te amo, pai.
Que truque sujo.
Não vou matá-lo.
Mas direi três coisas que
irão persegui-lo para sempre.
Você me arruinou, prejudicou a sua
família, e calvície é hereditária!
É mesmo?
- Por que não liga para a farmácia?
- Não tenho mil pratas!
Mas você tem, não é?
Você tem falado nisso.
Tem poupado para
os "dias de chuva", não é?
Papai não soube aceitar os fatos
com bravura.
Ah, Homie.
Eu sinto muito.
O discurso é daqui a 5 minutos.
Não vai se enforcar, hein?
Sr. Simpson
Caro Sr. Simpson...
preparei o seu discurso
em pequenos cartões...
- com palavras escritas foneticamente.
- "Foaneticamente".
Deus o abençoe. Você é uma das
criaturas especiais de Springfield.
Seu obediente criado, Karl.
Boa sorte, senhor.
Então a doce voz que ouvia
em minha cabeça era real.
- Por que está aqui?
- Vim dizer adeus às garotas.
Obrigado pelo discurso.
Mas não posso lê-lo. Olhe para mim.
- Então não te ensinei nada!
- Como assim?
O molho tártaro, a chave do banheiro,
secar as mãos do chefe.
Não foi o cabelo. Foi você quando
acreditou ser capaz. Você é capaz.
- Não. Sou um idiota.
- Não é, não.
- Como sabe?
- Minha mãe me ensinou a...
nunca beijar um idiota.
- Karl.
- Agora, vá com tudo, tigrão.
E agora, com vocês, uma das estrelas
de nossa família nuclear...
Homer Simpson.
Quem é esse velhote?
E o que ele fez com o Homer Simpson?
Esse é o Homer Simpson, senhor.
Muitos me considerariam louco
se eu fizesse isso.
- Ele está louco!
- Mas é o que a empresa faz todo dia.
Inventário inchado,
métodos ultrapassados.
Posso economizar milhões
à empresa.
Como? Pelo Jiko Kanri,
a arte da autogestão.
- Esse careca não tem idéias.
- Se isso for piada, não tem graça.
Que audácia vir nos ensinar a
trabalhar. Ele nem cabelo tem!
Explora, em vez de importar urânio
por um preço mais barato.
Os benefícios a longo prazo...
compensam o custo inicial,
em US $5 mil...
Um monte de dinheiro.
Para o escritório do Sr. Burns, agora.
A morte o espera.
Muito bem. Eis o nosso jovem
e destemido executivo júnior.
A sua apresentação foi uma palhaçada.
Deveria despedi-lo agora mesmo!
- Mas não vou.
- Por que não?
- Que idade acha que eu tenho?
- Não sei. 102?
Tenho apenas 81 anos.
Pode achar difícil de acreditar,
mas na minha juventude...
a minha glória estava nos meus
cabelos ruivos e encaracolados.
Eu era o tal na faculdade,
até me formar...
e ficar careca como
uma galinha depenada.
Também conheço a dor
da calvície hereditária.
Por isto estou lhe dando
seu antigo emprego.
O quê?
Obrigado, obrigado.
Saia daqui, antes
que eu volte atrás.
Melhor me apressar.
- Ainda está acordado?
- Nunca estive tão acordado.
- Algum problema?
- Está brincando?
Fui rebaixado à droga do meu antigo
cargo. As crianças vão me odiar...
porque não posso
comprar o que prometi.
E você não vai me amar tanto
porque sou feio e careca.
Ah, Homer. O seu trabalho
sempre pôs comida na mesa.
- E as crianças entenderão.
- Mas e o seu amor por mim?
- Ah, Homer. Venha aqui.
- Para quê?
Venha aqui.