LUTA LIVRE MUNDIAL
Ao vivo de Springfield,
o combate de luta livre do século!
- Rasputin, o Russo Amigo.
- Ele não era o Russo Louco?
A História mudou a luta livre,
talvez para sempre.
O desafiante, de Heidelberg,
professor Burnabon Brawn. Com "W".
Dois titãs no auge.
Vai ser uma senhora luta!
Espero que não esteja
levando isso a sério.
Crianças de 5 anos sabem que
é tão ensaiado quanto um balé.
O Rasputin tem alcance, mas
o professor tem o golpe do coma.
Vai ser uma senhora luta.
Olha aquele exibido,
beijando os músculos.
Ele está girando o professor!
Isso é desorientador!
Ei, Milhouse, aumenta aí.
- Esse lugar é meu.
- Correção, era seu.
Mas eu só levantei pra urinar.
Não vi seu nome
nesse banco.
Um! Dois! Três!
Quatro! Cinco! Seis!
Sete! Oito! Nove!
O juiz deu
uma advertência ao Rasputin.
Puxa vida.
Por que o juiz está permitindo isso?
Neste sábado,
sua vida mudará para sempre.
Sábado,
no Autódromo de Springfield.
"Esmagador" Woodard, "O Gambá"
Trumane e os Mestres da Enterrada...
no Rali dos Caminhões Monstro!
E mais o incrível, inacreditável,
Caminhossauro!
Vinte toneladas
e quatro andares de...
insanidade esmaga-carros
e cospe-fogo!
Somente uma noite,
no Autódromo de Springfield!
Se você perder, é melhor estar morto
ou preso. Se estiver preso, fuja!
Esteja lá!
Caminhossauro!
Tenho uma declaração.
Como uma coisa para unir a família...
devíamos ir ao Rali
dos Caminhões Monstro no sábado.
Não está esquecendo alguma coisa?
Rali dos Caminhões Monstro,
coisa de união, acho que não.
O recital da Lisa é no sábado.
É meu primeiro solo. Se perder, terá
de procurar um psicólogo infantil.
- Mas o Caminhossauro é só uma noite!
- Destino cruel, por que zomba de mim?
Vamos. A que horas
é seu jogo de caminhões?
- Às 20h, mas o que importa?
- O recital da Lisa é às 17h.
- Podemos ir nos dois.
- Marge, você é um gênio!
Vamos nos comportar direito.
Pessoal! Pessoal!
Silêncio, por favor! Não me façam
piscar as luzes.
Obrigado.
Senhoras, senhores, pais. Bem-vindos
ao primeiro de uma série de concertos.
Série!
Hoje, a Sanfona...
Sinfonia Inacabada de Schubert.
Boa, inacabada.
Não deve demorar.
Lembrem-se, crianças, fiquem juntos.
Cinco, seis, sete, oito!
- Isso foi lindo. Podemos ir?
- Sente aí, Homer.
Quanto tempo mais essa sanfona
vai levar para acabar?
Lisa estava ótima.
Trabalhou muito seu dedilhado.
- Obrigado, Flanders. Sabichão.
- Quando é o solo do Todd, pai?
Está chegando, filho.
Está chegando.
- Meu filho, meu filho.
- Qual é, Flanders. Ele não é tão ruim.
- Eu o atingi.
- Dirija na defensiva.
- A melhor defesa é um bom ataque.
- Mais rápido. O Caminhossauro espera!
Droga, não tem vaga!
Acho que tem uma ali.
- Pai?
- Agora não, Lisa. Anda.
- Homer.
- Que foi?
- Caminhossauro!
- Cadê? Cadê?
Puxa! Puxa, cachorrada!
Vejamos, pára-brisa rachado,
pára-choques derretidos...
radiador furado,
marcas de dente no porta-malas.
Pelo menos, não houve dano no chassi.
- Esse cheque deve cobrir.
- Obrigada.
Eu sou Leo G. Clark, inventor
e operador do Caminhossauro.
O Caminhossauro se sente
muito mal com o que houve.
Gostaríamos de lhe dar meia garrafa de
champanhe por serem tão camaradas.
Obrigada. Todo mundo é tão simpático,
aqui no Rali dos Caminhões Monstro.
Olha, Homer, champanhe!
Agora, Revestimentos Majestosos
se orgulha em apresentar:
Srta. Monstro!
Uau, uma mulher no rali.
Outra barreira superada.
É isso aí, irmã!
Que a destruição comece!
Ei, esqueceram meu cachorro-quente.
- Me dá uns nachos, Homersauro.
- Toma, Bartsauro.
Agora, um convidado surpresa.
O homem mais destemido do mundo.
Ele não é estranho ao perigo.
Se não está em ação, ele está
em tração. Capitão Lance Murdock!
Senhoras e senhores,
e especialmente criancinhas.
Que bom que vieram testemunhar
o que pode ser minha horrível morte.
Hoje, meu mais perigoso desafio.
Vou desafiar a natureza e a gravidade
saltando sobre esse tanque de água...
cheio de grandes tubarões brancos...
enguias elétricas mortais,
piranhas famintas, crocodilos...
e o mais assustador,
o rei da selva...
um feroz leão!
Quase esqueci. Para adicionar
um elemento real de perigo...
uma gota de sangue humano.
Devido à chance de não sobreviver,
quero dizer...
que cintos de segurança salvam vidas,
vamos usá-los!
Isso é tão legal.
Oh, não posso olhar!
Ele conseguiu!
Sinistro!
Ele está bem, pessoal!
Que noite divertida.
Senhoras e senhores,
um corajoso menino de 10 anos!
Quando não está na escola,
está com o dele na reta!
O maior dos destemidos,
Bart Simpson!
Bart! Bart!
Bart? Bart? Chegamos, filho.
- Pai, quero ser um destemido.
- Crianças dizem coisas tão idiotas.
- Você é doido.
- Nunca vai conseguir.
Chega de sermão, meninas.
- Ele se machucou!
- Foi feio!
Vamos sair daqui!
EMERGÊNCIA
- Meu menininho!
- Qual é? Estamos zangados com ele.
- Você está bem?
- Melhor que isso. Levei pontos!
Vai ver, até uma cicatriz.
O Bart disse que se machucou treinando
para uma carreira de desafio a morte?
Sim, vimos um destemido ontem...
e ele estava imitando.
Sei de uma coisa que pode
desencorajar seu comportamento.
Essas crianças se machucaram
em desafios...
que viram na televisão,
no cinema e em palcos.
Esse menino quebrou a perna
tentando voar como o Super-Homem.
O irmão o acertou com uma ferramenta,
imitando uma luta que viu na TV.
Não vou mostrar os horrores
da nossa ala dos Três Patetas.
Não sabia que a TV era
uma influência tão perigosa.
É trágico, mas é um preço pequeno
a se pagar por diversão de qualidade.
Amém!
O dr. Hibbert foi claro?
Com certeza. Aprendi uma lição
de verdade. Obrigado, dr. Hibbert.
- Consegui.
- Uau! Beleza!
Mandou muito bem!
- Animal!
- Você é demais!
Obrigado! Que tal umas palmas
para esses bravos animais?
Oi, garotos. Obrigado.
Certo, excursionistas. Pra fora.
- O que foi?
- Estou vazio, Milhouse.
Vocês se amarram nos saltos,
e adoro vocês por isso...
mas é fácil demais.
Deve haver um desafio
digno da minha pessoa.
Oi, crianças.
Bem-vindos à Garganta de Springfield.
Uau!
Sombrio! Aposto que,
se jogar um corpo aí, nunca vão achar.
Otto, vou pular a Garganta
de Springfield no meu skate.
Como o único adulto aqui,
sinto que devo dizer algo.
- O quê?
- Legal!
Ei, Otto! Posso usar o microfone?
Não dá, cara.
É só para emergências.
- Quero falar do meu pulo.
- Tudo bem.
Atenção, por favor.
Nesse sábado, vou pular
a Garganta de Springfield.
Tem uma boa chance de eu cair
e morrer. Espero vocês lá!
Garganta de Springfield!
Vai morrer!
Não sei explicar, mas me empolgo
pulando coisas...
como você se empolga lendo.
Antes de fazer alguma coisa,
devia falar com uma pessoa.
Obrigado por conseguir isso.
Qualquer coisa para diminuir
machucados ligados ao entretenimento.
Vão conhecer o melhor destemido
do mundo, Lance Murdock.
Estes são Lisa e Bart Simpson.
O Bart é um dos seus maiores fãs.
É uma honra, Lance.
Como se sente?
Doutor, ouvi um barulho.
Receio que esteja quebrado.
Agora, são todos.
Já o quebrei dúzias de vezes.
Que tal um autógrafo?
Enfermeira?
- Para quem eu dedico?
- Só Bart.
Para o Bart:
Obrigado por me visitar...
no Hospital Geral de Springfield.
Sua visita foi um raio de sol...
num dia nublado.
Seu amigo, capitão Lance Murdock.
- Uau, cara! Valeu, Lance.
- De nada. Pega esse troço.
Meu irmão vai pular a Garganta
de Springfield num skate.
Podem me deixar
com os jovens, por favor?
Quero começar dizendo,
fico muito feliz, filho.
É bom ver as crianças
interessadas no perigo.
As pessoas dirão que está doido.
Elas podem estar certas.
Mas a verdade é que ossos saram,
gatas gostam de cicatrizes...
e os EUA têm a maior quantidade
de médicos para destemidos do mundo.
- Mas capitão Murdock...
- Valeu!
De nada. Avisa a enfermeira
que é hora do banho.
Outro benefício adicional.
Enfermeira!
Garganta de Springfield!
Já não resolvemos esse assunto?
- Dedo-duro.
- Se você se ferisse ou morresse...
apesar da atenção que receberia,
eu sentiria saudade.
- Está proibido de pular.
- Não pode.
Posso, sim! Vá para o quarto!
Pronto, proibi.
Que bom que alguém se manifestou
e acabou com essa besteira.
Pode me mandar não pular,
mas não pode me vigiar o dia todo.
E, assim que virar as costas,
irei para a garganta.
Ele pegou a gente. Não podemos
fazer nada. Ele já está morto.
Homer, você é pai dele.
Fale com ele.
Isso nunca funciona.
Ele dançou.
Anda, Homer, uma conversa
franca com seu filho.
- Precisa tentar.
- Tudo bem. Vou tentar.
- Bart? O que está fazendo?!
- Nada.
- Você ia pra garganta?
- Talvez.
Olha, sei que não posso te impedir.
Só posso te pedir...
- para prometer que não vai.
- Tá, eu prometo.
- O que foi?
- Não falou sério!
Essa não é uma promessa
que não espero que cumpra.
- Se prometer, terá que cumprir.
- Por quê?
Senão, nunca mais
vou acreditar em você.
- Qual é.
- É sério, guri!
Tá, pai. Prometo.
Não vou à Garganta de Springfield.
Esse é o meu garoto.
- Como foi?
- Nós temos um bom filho.
Bem, ele tem um bom pai.
- Cadê ele? Ele disse meio-dia.
- Tá fazendo suspense.
- Que astro.
- Olha, lá está ele!
Ei, guri. Quer jogar...?!
Ora, aquele mentiroso!
Eu devia...
E eu ia jogar com ele.
Ei, qual é?
Tentei mandar, castigar,
e tentei até conversar com você.
- Agora, eu mesmo tenho que pular.
- O quê? Por quê?
Para você ver o que é olhar um membro
da família arriscar a vida...
por nada!
- Pai, você não vai conseguir.
- Você acha que eu não sei?
- Adeus, filho.
- Espera! Não vai!
- Eu não pulo mais. Prometo!
- Graças a Deus! Graças a Deus!
- Eu te amo, pai.
- Eu também te amo, filho.
Acho que eu nunca me senti tão próximo
de você como me sinto agora...
Vou conseguir!
É a maior emoção da minha vida!
Eu sou o rei do mundo!
EMERGÊNCIA
Acha que é corajoso?
Tente criar os meus filhos!