- Já acabou?
- Estará pronto em 8 segundos.
Não tem nada mais rápido do que
um microondas? Quatro. Três.
Dois. Um. Bing!
Temos bolo de carne!
Venham, está quente, crianças.
Tenho um cantinho seco
com o seu nome nele.
Quinta-feira. Noite do bolo de carne.
Como foi, é, e sempre será.
- Chegue ao ponto.
- Você quer que eu seja aberta...
- tente coisas novas, viva a vida...
- Quem disse isso? Ninguém quer isso.
- Cala a boca!
- Amanhã à noite seria bom...
- sair para jantar.
- Sexta-feira? Noite de costeleta?
Não perdemos a noite de costeleta
desde a epidemia suína de 87!
Sexta à noite. Costeletas. Do berço
ao túmulo, gravado em pedra...
- Aonde você quer ir?
- Tudo, menos hambúrguer e pizza.
Certo! Vamos para Marte!
- Tem um restaurante novo de sushi.
- Sushi?
Posso estar sendo criança,
mas isso não é peixe cru?
A criança acertou os fatos,
mas errou o objetivo.
- Sushi é considerado uma iguaria.
- Podemos experimentar?
- Não.
- Essa discussão humilha a nós dois.
Se a primeira resposta foi não,
a segunda seria sim?
- Talvez a 99a.
- Tenta.
- Por favor, pai?
- Não!
- Tá bem!
Não se assustem.
Eles só estão dizendo olá.
Tudo bem. Olá!
Aqui é o nosso karaokê.
Agora está vazio...
mas logo estará cheio de
executivos japoneses bêbados.
Sou Akira.
Posso anotar o seu pedido?
O que sugere a uma família
insegura de estar aqui?
Surpresa Sushi, um pouco de tudo.
Não assusta ninguém.
- Eu quero um.
- Dois.
Akira, quero dois tubarões,
um polvo e uma enguia.
- Tem lula assassina gigante?
- Hoje, não. Senhor?
É difícil escolher.
Tudo parece tão horrível.
Me traz um desses,
um desses e um desses.
- O que acha?
- Não!
Parece que a lula foi
cortada por um lenhador cego.
Abaixe a cabeça envergonhado.
Que bom que tenho
a mente aberta.
Nada mal. Interessante!
Vou tentar esse rosinha aqui.
Muito bom! E outro.
Rapaz! Que peixe delicioso!
Oi, o meu nome é Richie Sakai.
Eu sou anestesista.
Quero dedicar essa música
à minha esposa, Patty.
- E duas dessas coisas.
- Dois uni.
Acho que ainda não provei
o sushi de peixe-voador.
- Recomendo o ovo de codorna cru.
- Você é quem manda!
Deve ter alguma coisa que ainda
não provei. O que é isso? Fugu!
É baiacu, senhor.
Mas devo avisar-lhe que um...
Qual é, cara?
Manda o Fugu!
- Ela chegou! Cobre para mim.
- Um fugu.
- Fugu, não. Se cortado errado...
- Sim, é venenoso, talvez fatal.
- E, cortado corretamente, é saboroso.
- Devo chamar o mestre.
Ah, srta. Krabappel,
o seu cabelo tem um cheiro tão...
- limpo.
- Precisam de você na cozinha.
- Mandei cobrir para mim, droga!
- Precisamos de suas mãos talentosas.
Elas estão ocupadas!
Faça você!
Veneno. Veneno.
Saboroso!
- Concentre-se. Concentre-se.
- Quero fugu!
Fan-fugu-tástico!
Lindo idioma, não é?
- Não coma mais.
- Eu não poderia.
Devo ser direto. Há motivo
para crermos que comeu veneno.
Veneno! O que devo fazer?
Me diz, rápido!
Não se assuste. Tem um mapa
para o hospital no menu.
"Tente uma coisa nova.
Que mal pode fazer, Homer?"
Nunca ouvi falar
de costeleta envenenada!
A sua esposa quer
que eu lhe diga.
Não precisa, doutor.
Marge é um livro aberto.
- São boas notícias, não são?
- Não, sr. Simpson.
Se consumiu veneno de baiacu,
e o chefe disse que é provável...
- o senhor tem 24 horas de vida.
- 24 horas?
Bem, 22. Desculpe
deixá-lo esperando.
- Eu vou morrer. Vou morrer!
- Eu sei.
Um consolo é que não sentirá dor
até amanhã à noite...
quando o seu coração explodirá.
A ansiedade pela morte é normal.
Espere passar por cinco estágios.
- Primeiro, negação.
- Não! Não vou morrer!
- O segundo é raiva.
- Ora, seu...!
- Depois vem o medo.
- O que vem depois do medo?
- Negociação.
- Precisa me tirar dessa.
- Finalmente, aceitação.
- Todos morreremos um dia.
O seu progresso me impressiona.
Deixarei vocês sozinhos.
Talvez este panfleto
seja útil.
"Então, Você Vai Morrer."
Ei, Marge. Ei!
Sou eu quem vou morrer, não você.
Desculpe, Homer.
- Pensou no que quer dizer a eles?
- Nada, só vão se chatear.
Quero que as minhas últimas horas
de vida familiar sejam felizes.
- Já sabe o que quer fazer amanhã?
- Quase.
COISAS BOBAS
QUE TENHO QUE FAZER HOJE
Que bom!
Ainda não acabei, Marge.
Qual é a palavra que você usa
pra quando você e eu...?
Para a nossa intimidade?
"Intimidade com a Marge."
Posso fazer uma sugestão?
Podemos acordar cedo e ver
o sol nascer juntos?
"Ver o sol nascer."
Até as 6h, minha querida,
do meu último dia na Terra.
11:30h! Que ótimo!
- Por que não me acordou?
- Parecia tão em paz.
Vou ter tempo o bastante pra isso!
Tenho um monte de coisa pra fazer!
"Conversa de homem com Bart."
- Vem cá, guri.
- Ah, mané.
Só quero conversar
de homem pra homem!
Depois de mim,
você é o homem da casa.
Então, precisa ajudar...
Lisa nunca mexe um dedo.
Vá gritar com ela!
Cala a boca! Isso é coisa boa.
Só quero partilhar com você...
as três frases para
se dar bem na vida.
Número um, cobre pra mim.
Número dois, boa idéia, chefe!
Três, já estava assim
quando eu cheguei.
- Isso é coisa boa.
- Vou ensinar a fazer a barba.
Finalmente, o pedacinho
debaixo do nariz.
Aí, a gente pega
papel higiênico...
rasga uns quadradinhos
e cola um aqui...
e aqui, e em qualquer lugar
que sangre. Pronto.
O sangue os segura
na cara.
E, agora, um pouco de loção.
Sua filha da...!
E é assim que se barbeia.
- Ora, seu...
- Já estava assim quando cheguei!
Esse é o meu garoto!
"Ouvir Lisa tocar saxofone."
Quer que eu pare com
esse barulho infernal?
- Quero ouvir você tocar.
- Por quê?
Um pai precisa explicar?
Vamos partilhar o seu dom, tá?
Assim é melhor!
Ah, eu quero dançar a rumba
Quando os santos forem pra lá
Forem pra lá!
"Fazer um vídeo pra Maggie."
Que surpresa!
Estávamos fazendo caramelo.
- A diversão nunca acaba, hein?
- De jeitinho nenhum!
- Flanders, me empresta sua câmera?
- Sem probleminha!
Por que vocês não vêm para
um churrasco, amanhã?
- Não, obrigado.
- Temos uma belezinha a propano...
- lá no quintal.
- Não.
- Está pedindo para fazer boa comida!
- Flanders, eu disse...
Amanhã? Claro! Por que não?
Eu adoraria vir ao seu churrasco.
Vou até trazer os bifes mais grossos
e mais suculentos que já viu.
Parece incrível!
Que otário!
Até lá, já morri.
Estou tentando...
Pronto?
Essa é uma fita para
minha filha, Maggie. Oi, Maggie!
Estou falando com você
do além-túmulo.
Espero não ter te assustado.
Maggie, já está crescida.
A não ser que apagou essa fita,
deve estar curiosa sobre o seu pai.
Ele foi um homem simples, bom
e gentil, que amava os filhos e...
Alô? Tá, sim.
Quem é? Milhouse?
Bart! Desce aqui, traste!
ASILO
OBRIGADO POR NÃO FALAR
DO MUNDO EXTERIOR
- Pai!
- É você. O que você quer?
- Nunca fomos próximos, não é?
- Não que eu saiba.
Nunca pescamos,
jogamos bola ou nos abraçamos.
Também nunca
dançamos lambada.
Só quero que saiba
que eu te amo, pai!
Ama?
Ah, filho,
eu também te amo!
Que tal um abraço?
- Pai!
- Meu garoto!
- Papai!
- Júnior!
Meu velho.
Tenho que ir.
Não! Temos tanta coisa
pra colocar em dia.
Que tal irmos pescar?
Puxa, se eu não tivesse
tanta coisa pra fazer...
Vamos arrumar umas minhocas.
Bem, não vai dar tempo.
Queria muito ter feito essa.
Vai, pai, suga os meus
últimos momentos.
Só uma lambadinha rápida.
- Eu te amo, filho!
- O velho tá tão carente.
Anda, sua lata-velha!
Tenho que compensar o tempo perdido!
Droga!
Desculpe. Eu sei que estava
correndo. Pode me dar a multa.
- Como disse?
- A multa!
- Isso pareceu uma ordem.
- Meus impostos pagam seus salários.
Quando digo para me darem uma multa,
é só me dar uma multa!
- Talvez a gente não queira.
- Talvez a gente queira te levar.
Olha o que mais
os seus impostos pagam.
Isso foi legal.
Por que você foi preso?
Pra criar um clima.
Tudo bem, gordo.
Você tem uma ligação.
Não posso chamar a Marge.
É o nosso último dia juntos.
Não posso colocar ela nessa fria.
Vou ligar pro Barney.
Não tem ninguém! Não tem ninguém!
Droga de secretária eletrônica!
Valeu Barney! Acabei de gastar
a minha única ligação na idiota...
Tô aqui! Tô aqui!
- Oi!
- Me ajuda. Estou em cana.
Está? Ei, Homer, vai pra janela.
Ei, vizinho! Tô te vendo!
- Vem aqui. Traz 50 pratas pra fiança!
- 50 pratas?
O que você fez?
Matou um juiz?
Onde vou arrumar 50 pratas?
Pizza!
- Por que a gente se arrumou?
- Às vezes, é bom se arrumar.
- Por que usou a louça da festa?
- Às vezes, é bom usá-la.
- Qual é a das velas?
- Às vezes, velas são boas.
- Por que esperamos o papai?
- Porque o amamos...
- e gostamos da companhia dele.
- Sério, por que esperar por ele?
Quarenta e oito dólares
e 70 centavos.
Nem sempre aceitamos
moeda enferrujada.
Está morrendo, e nem ia parar
pra tomar uma com os amigos?
Estava na minha lista, com várias
coisas que não consegui fazer.
Ei, o meu chefe!
Veja só que par atraente
os daquela ruiva.
- Isso, amor. Mexa os tornozelos!
- Que beleza, senhor.
- Burns! Vai te catar!
- Raios, quem era aquele?
É Homer Simpson.
Um dos patetas do setor 7-G.
Quero-o na minha sala às 9h,
na segunda, de manhã.
Veremos quem vai se catar.
Que sorte. Quase morri sem
mandar o patrão se catar.
Ah, Homer. Qual é! Você tem tempo
pra última cerveja. Por favor!
Tenho que ligar pra Marge.
Taverna do Moe.
Onde inventaram o Rob Roy.
- O Jacinto está? O sobrenome é Pinto.
- Peraí.
Ei, tem um Pinto aqui?
Um Jacinto Pinto?
Ei, pessoal. Jacinto Pinto!
Espera aí.
Seu maldito balde de pus!
Quando te pegar, vou arrancar os
teus olhos com um saca-rolha!
Deu ocupado.
Moe, outra última cerveja, por favor.
Pessoal, fala baixo.
Tenho umas últimas palavras.
Nunca disse a vocês, mas, às vezes,
no trabalho, penso em vocês e sorrio.
Muitas vezes acho que... Ah, palavras
não servem. Eu te amo, Moe!
Em público, não!
- É melhor estar morrendo!
- Eu te amo!
- Coisa européia!
- Vamos! Tenho que ir pra casa!
- Mais rápido! Mais rápido!
- É o mais rápido que posso!
INTIMIDADE COM A MARGE
Não dá mais pra esperar.
Calma, Marge. Já estou indo!
Onde ele pode estar?
Não tenho uma explica...
Te amo, te amo, te amo!
Escrevi um poema para você
hoje à tarde.
- Chama-se: "Para um Marido".
- Tudo bem.
"As nuvens se formam."
Dá um tempo.
"Logo a chuva vai caindo
Meu querido está partindo
Mas, primeiro, ouça este chamado
Por quem sempre será amado
Meu único, meu amor, meu tudo."
Foi lindo!
Adeus, Maggie.
Continue doce como é.
Adeus, Lisa.
Sei que me deixará orgulhoso.
Adeus, Bart.
Gosto dos seus lençóis.
A Bíblia.
Em fita?
Lida pelo Larry King.
Eu sou o Larry King. No início,
Deus criou o céu e a terra.
A terra era vazia...
... gerou Phinehas.
Phinehas gerou Abishua.
... gerou Ahimaaz. Ahimaaz gerou...
Amariah gerou Ahitub.
Ahitub gerou...
E ele apontará os corações
dos pais aos filhos.
A fim de que eu não venha e atinja
a terra com uma maldição.
Pronto. Duke Zeibert está esperando.
Vamos tomar uma sopa de matzo.
Adoro os Spurs. Se for apostar,
eles vão vencer todas.
Acho que não há nada mais
a dizer, só...
A baba dele, está quente!
Ele está vivo!
Homer! Homer, acorde!
- Você está vivo!
- Pára!
- Acorda! Você está vivo!
- Do que está falando?
- Você está vivo!
- Estou vivo!
Eu estou vivo!
E não podia estar mais feliz!
De agora em diante, juro
viver a vida ao máximo!