Não quero que nesse passeio
aconteça o que aconteceu...
...na nossa famigerada visita
à Prisão Estadual de Springfield.
Então, quero que todos
se comportem muito bem.
Especialmente você, Bart Simpson.
Sra. Krabappel,
não destranquei aquela porta.
Desculpe, garotada.
"Muita festa estraga a sesta."
- Certo, crianças, contagem.
- Um.
- Dois.
- Três.
Aí, Otto. Aí, Otto-mano.
Aí, Bart-tuca.
Alguma tatuagem nova, Otto?
Ah, foi bom perguntar, cara.
Acordei hoje de manhã
com essa aqui.
Legal! Quero uma.
Não antes dos 14 anos, amiguinho.
Bart. Bart Simpson!
Sente-se, Bart.
Por favor, sra. Krabappel,
do lado do Wendell, não.
Ele sempre vomita no ônibus.
Nada pessoal, Wendell.
Seja como for,
é o único lugar vago.
Senta aí!
Por favor, não sacuda
o assento desse jeito.
Lembrem-se: não botem nenhuma
parte do corpo para fora da janela.
Lembrem-se do menino que botou
o braço para fora da janela.
Foi arrancado por um caminhão
que vinha na direção oposta.
E o garoto era eu!
Bart Simpson, sente-se!
Não agüento mais as
suas traquinagens.
Ah, não estou me sentindo bem.
ALERTA!
ALTO NÍVEL TÓXICO!
DEPÓSITO DE LIXO TÓXICO
PERIGO
LIXO TÓXICO
PÁTIO DOS PNEUS
MUITOS PNEUS VELHOS
PRISÃO ESTADUAL DE SPRINGFIELD
Olhem, lá está nossa escola de novo.
- Otto, tem certeza de que...?
- É uma atalho Sra. K. Confie em mim.
Sra. Krabappel! Sra. Krabappel!
Mais uma palavra
e vou submetê-lo...
...à humilhação de cantar
na frente de toda turma.
- Posso escolher a música?
- Não.
A canção será "John Henry
era um Maquinista".
Ah, não.
Vamos fazer você cantar,
Bart Simpson.
É, Bart Simpson.
Vamos fazer você cantar.
Acabou-se, Bart!
Por que não pode ser igual a...
Nós, sra. Krabappel?
Sim. Sherri e Terri.
Elas sabem se comportar.
Levaram Bart Simpson
Para o cemitério
E o enterraram na areia
Só é!
E toda locomotiva
Que vem resfolegando diz
"Ali jaz um maquinista
Deus, Deus, ah... "
Tudo bem, Bart, chega!
Aí, Wendell, você conseguiu!
PARE!
SÓ PESSOAL AUTORIZADO!
Então, essa usina domina
o poder do átomo...
...para termos a energia que
faça funcionar tudo, desde...
...o seu videogame favorito
à máquina de fazer algodão doce.
Querem aprender mais sobre
energia nuclear? Luzes.
ENERGIA NUCLEAR
UM AMIGO INCOMPREENDIDO
Quando as pessoas pensam em
energia nuclear, pensam nisso.
Mas, quando falamos de energia
nuclear, na realidade, falamos disso.
Mas o que é energia nuclear mesmo?
Eu não sei.
Mas conheço alguém que sabe:
o Sorridente Joe Fissão.
Alô,
consumidores de energia!
Sou o Sorridente Joe Fissão,
seu guia de turismo atômico...
...pelo estranho e emocionante
mundo da força nuclear.
E esses são bastões de urânio 235.
Oi, Bastão.
- Aí, Bastão.
- Que bom te ver!
- Vocês estão quentes.
- Claro que estamos.
- Somos radioativos.
- Que tal um mergulho na piscina?
O último é um bastão podre!
Os bastões tornam a água
tão quente que ela ferve.
E o vapor gira turbinas
que geram energia.
Bart, sente-se.
Parece que sobrou um
residuozinho nuclear. Sem problema.
Vou esconder onde ninguém
encontre por um milhão de anos.
Agora conhecem a verdade
sobre a energia nuclear e o...
...nosso amigo agora melhor
compreendido. Assim, sorriam!
FIM
Vamos nos divertir ainda mais.
PERIGO
ALTA RADIAÇÃO
ENTRE POR SUA
CONTA E RISCO
APRECIE A VISITA
E aqui fica nosso
regulador termal.
Pela janela à sua direita...
...verão onde nossa água se reúne
ao resto da biosfera natural.
- Papai chamou o seu de incompetente.
- O que é "incompetente"?
Ele passa mais tempo batendo papo e
comendo rosquinhas que trabalhando.
Tudo bem, achei que estavam
falando mal dele.
Sabem, desafio qualquer um
que saiber a diferença...
...entre essas rosquinhas
e as assadas hoje.
Meu guri deve vir por aí
num passeio da escola.
Eles já chegaram?
Se quisessem que os guris te
vissem esparramado na cadeira...
...enchendo a pança,
eles iriam à sua casa.
Tem razão.
Preciso ir ao encontro da ação.
Estou passando!
Aí, olha o meu pai. Aí, pai!
Oi, Homer!
- Estou aqui em cima!
- Ah, oi, guri.
ALERTA 1
Quem é responsável por isto?
- Deveria saber que é você.
- Mas eu...
Não quero saber!
Está despedido!
Oi, meninas.
Oi, papai.
Tem uma boa vaga
na fábrica de fogos de artifício.
Aqueles perfeccionistas?
Esqueça.
Que tal este: técnico de supervisão
no depósito de lixo tóxico.
Não sou técnico de supervisão.
Sou supervisor técnico.
Nunca fiz nada de valor
na minha vida inteira.
Sou um grande nada, sem valor!
Pronto, pronto, Homer.
Você vai achar emprego.
Causou muitos acidentes de trabalho
e sempre se recuperou.
- É, pai. Você consegue!
- Resiste, pai.
Têm razão! Sou jovem, saudável
e aceito qualquer coisa.
Te prepara, Springfield,
que lá vou eu.
Não desista, pai.
Sou só um supervisor técnico
que foi caxias demais.
- Bar do Moe.
- O sr. Liberado está?
- Quem?
- Liberado. As iniciais são X. X.
Um momento, vou ver.
Tem X. X. Liberado aqui?
Aí, pessoal! X. X. Liberado!
Espera um minuto.
Escuta aqui, seu vagabundo!
Quando eu te pegar, te mato.
Arranco teu coração!
Um dia ainda pego esse vadio.
Vai ser difícil de pega-lo.
Sempre muda de nome.
Moe, acho que vou querer outra...
Estou meio ruim de grana.
Espeta essa conta pra mim?
Não, desculpe.
Por que não? Após tantos anos,
mereço uma explicação.
Acho que não achará outro
emprego nunca para me pagar.
Não esquenta, continuamos amigos.
Você está bem, Homer?
Estou bem. Só estou pensando.
Bom, eu também andei pensando.
Sabe, Homer, você sempre
sustentou bem a casa...
...mas, quando casamos, o sr. Berger
prometeu que eu poderia voltar...
...pro meu antigo emprego
quando quisesse.
E ainda consegue fazer
aquele tipo de trabalho?
Claro! A gente nunca esquece.
É que nem andar de bicicleta.
Aí, mamãe, cadê minha batata frita?
Pai, coma alguma coisa!
Está com mostarda.
Ele fica lá deitado que nem
baleia desempregada.
Não sei mais o que fazer.
Só podemos fazer uma coisa:
tirar vantagem do velho.
Tem de assinar meu boletim, pai.
Preguiça, a TV a cabo
dos desempregados...
...trará mais dicas para acertar
na loteria, após os comerciais.
Desempregado? Sem trabalho?
Sóbrio?
Chega de ficar sentado em casa
o dia todo. Tá na hora da Duff!
Duff, a cerveja que faz
os dias voarem!
Não me canso dessa
Duff maravilhosa!
Cerveja. Taí uma
solução temporária.
Deve ter uma cervejinha
aqui, em algum lugar.
Talvez aqui.
Não esquente, pai,
nós te amamos assim mesmo!
Bolas! Preciso de dinheiro!
Ah, não.
O que foi que eu fiz?
Espatifei o cofrinho do
meu filho e pra quê?
Uns poucos centavos!
Nem dá pra comprar
uma cerveja.
Espera um minuto!
Deixe contar pra ter certeza.
Nem a metade!
BESTEIRAS
A FAZER HOJE
"Querida família:
sou um fracasso total...
...e ficarão melhor sem mim.
Quando lerem isto...
...estarei em meu túmulo submerso.
Só posso lhes deixar as palavras
que meu pai disse a mim:
'Cabeça erguida, e coragem
para não desistir.'
Só espero poder dar
um exemplo melhor...
...na morte do que dei em vida.
Minhas recomendações...
Com amor...
...Homer J. Simpson. "
Nada é fácil.
Ora, parece que o jovem Simpson
vai se matar.
Talvez não. Talvez só esteja
levando a pedra para passear.
Mãe! Mãe! Acorde!
- Nós fomos roubados!
- O quê?
Alguém roubou
meu cofrinho.
Seu pai também sumiu!
Vejam o que eu encontrei!
Quase chegando...
Idiota!
Olhe por onde anda!
Bom, vivendo e aprendendo.
Olha ele lá!
Não faça isso, pai!
Menino, esse cruzamento
é perigoso.
Alguém tem de botar
uma placa "Pare" aí.
Homer! Como pôde pensar
em se matar?
- Nós te amamos.
- É, pai, nós te amamos.
Me matar é a última
coisa que eu faria!
Agora, tenho um objetivo.
Uma razão para viver!
Não importa quem enfrentar!
Não importa contra quem lutar!
Não descansarei enquanto essa rua
não tiver uma placa "Pare".
Agora o chefe de polícia Wiggum
nos falará do problema das pixações.
Bem, não é segredo que
nossa cidade foi atacada...
...por um vândalo pixador
conhecido como "El Barto".
Desenhistas da polícia fizeram
o retrato falado do elemento.
Se alguém tiver informações,
queira nos contatar de imediato.
Legal, cara.
- Cara durão!
- Não quero encontrá-lo no escuro.
Agora, outros assuntos.
Homer Simpson, morador da cidade,
quer falar. Sr. Simpson?
Não fique nervoso.
Acreditamos em você, Homer.
Senhoras e senhores...
...estimados vereadores...
...meninos e meninas...
...aposentados sem mais o que fazer.
O perigo se apresenta sob
muitas formas.
Dos dinossauros que perseguiam
nossos ancestrais até...
Simpson, direto ao assunto.
Devíamos botar uma placa "Pare"
na Rua D com a 12a. A...
- Todos a favor?
- Sim.
Aprovado. Sessão suspensa.
Café e doces no saguão.
Nossa! Eles me escutaram.
- Legal, pai!
- Mandou bem, Homer!
Você conseguiu, Homer.
Se acham que vou parar naquela
placa, estão muito enganados.
PARE
SIMPSON PELA SEGURANÇA!
QUEBRA-MOLAS
DÚZIAS APLAUDEM HOMER SIMPSON
SINAL ADIANTE
HOMER SIMPSON ATACA DE NOVO
DIRIJA COM CUIDADO
CUIDADO, AÍ VEM O HOMER
DEPRESSÃO
JÁ CHEGA, HOMER SIMPSON!
RECUE
NÃO FUME
NÃO GRITE
CRIANÇAS BRINCANDO
NÃO PISE NA GRAMA
MANTENHA A AMÉRICA LIMPA
Ah, Homer!
Estou tão orgulhosa de você.
Orgulhosa? Orgulhosa por quê?
Bom, por tudo.
Sua placa de "Depressão",
por exemplo.
Ninguém será pego
de surpresa por aquele...
...na rua.
Que família mais maravilhosa,
mas qual é!
Todos sabemos que
isso é café pequeno.
Nessa cidade, há um perigo maior
que todas essas placas juntas.
- O que é, pai?
- Estou falando daquilo!
Está falando de seus
antigos empregadores?
Papai é um herói.
- O que você disse, filho?
- Nada.
Tudo bem, presumirarei que disse
o que acho que o ouvi dizer.
Ele também lhes deu
o quebra-molas.
A placa de "Depressão".
O limite de velocidade de
25km na Rua Principal.
Apresento o homem cujo próprio
nome é sinônimo de segurança.
Homer Simpson!
Obrigado.
Diferente da maioria,
não sou maluco.
Só um bom e honesto americano
que se opõe aos malfeitos...
...e, em especial, aos descuidos
onde quer que ocorram.
Olhe aquele homem. Está com
a multidão na palma da mão.
Não vejo isso desde Al Jolson.
Quem é ele?
É Homer Simpson, senhor.
Ele trabalhava aqui...
...mas o despedimos por
tanta incompetência.
Ah, é esse o joguinho dele.
- Traga Simpson já para cá!
- Mas, sr. Burns...
Faça o que mandei! Agora!
Faça! Faça!
Nossas vidas estão nas mãos de
homens tão inteligentes quanto nós...
...muitos deles são incompetentes.
Sei disso porque trabalhei
ao lado deles...
...joguei boliche com eles...
...eu os vi serem promovidos
na minha frente muitas vezes.
E eu digo que isso não se faz!
Simpson!
- Burns quer lhe falar em particular.
- Em particular?
Fiquem aqui. Volto já.
Homer Simpson.
Nos encontramos, enfim.
Igualmente.
Simpson, quero que volte
ao seio da família da usina.
Lamento, não dá.
Ouça-me, Simpson.
Não quero que volte
como supervisor técnico...
...ou como técnico em supervisão,
ou seja lá o que era.
Quero que se encarregue
da segurança aqui da usina.
Segurança? Mas, senhor,
a bem da verdade...
...causei mais acidentes aqui
que qualquer outro empregado.
Muitos até jamais descobertos.
A generosa oferta que lhe faço ficará
de pé por 30 segundos, Simpson.
Eu, encarregado da segurança?
Esta usina pode ir pelos ares.
Não...
Agora, me concentrarei no trabalho.
A mesa desse cara
é grande pacas.
Não posso deixar Marge
sustentar a família.
Ele está usando a camisa
mais limpa que eu já vi.
- O que devo...?
- Simpson! Tempo esgotado!
Ora, que diabo...
Aceito o emprego.
Excelente. Sua primeira tarefa será
aparecer naquela varanda...
...e dizer à multidão
que esta usina é segura.
O quê?
Vá lá, Homer.
Homer! Homer!
Aí, Homer!
Vai, pai!
Senhoras e senhores,
esta usina é...
SIMPSON É
SEGURANÇA
Sentem aí. Eu volto já.
Não posso fazer isso,
sr. Burns.
Vai desistir dum bom emprego e
dum aumento por princípios?
Falando desse jeito,
parece fantasia.
Mas é isso aí mesmo!
Juro continuar dedicando
cada minuto livre que tiver...
...à cruzada pela segurança.
Claro, teria menos tempo livre
se me desse o emprego.
Você não é tão burro
quanto parece...
...ou quanto os testes indicam.
O emprego é seu.
Agora, vá trabalhar.
Vou trabalhar.
Mas, primeiro, tenho de dizer
adeus a alguns amigos.
Vocês confiaram em mim como
seu vigilante da segurança para...
...não se ralarem, tropeçarem
ou explodirem pelos ares.
Mas não podem depender
de mim a vida inteira.
Precisam aprender que há um
Homer Simpson em todos nós.
E terei de viver sem
seu respeito e admiração.
Só estou lhes dizendo isso
porque vou abandoná-los.
Mas não se preocupem.
Acabei de ser nomeado inspetor
de segurança desta usina.
Com um belo aumento!
É o meu pai que está lá...
Pai, cuidado!
Olha aí, moça, não me derrube!
Cuidado.