- Ah é?
- É!
Qual é o problema?
Estávamos brigando pra saber
quem te ama mais.
É mesmo?
Então continuem.
- Você o ama mais.
- Não, você que ama!
- Amo, nada!
- Ama, sim!
- Amo, nada.
- Resolvam a questão de uma vez!
Não quero passar vergonha
no piquenique do meu patrão.
Marshmelão.
Homer!
Quero soltar esses gases
constrangedores enquanto posso, Marge.
Não quero dar vexame
no piquenique da firma.
Não acha isso pouco? Meu chefe
disse que adora sua gelatina!
Ah, Homer, o sr. Burns
só disse isso uma vez.
Foi a única vez que ele se dirigiu
a mim sem me chamar de "palerma".
Tá lá, crianças.
A Sólida Mansão Burns.
O paraíso na terra.
Bom, prestem atenção.
Meu patrão estará nesse piquenique.
Quero que demonstrem
amor e/ou respeito por mim.
- Escolha difícil.
- Escolho respeito.
Prazer em vê-los.
Que bom que puderam vir.
Obrigado, sr. Burns.
Encantado pelo convite.
- Eu não. Tinha treino de beisebol.
- Calado, Tom.
Por favor, não briguem.
Entrem e divirtam-se.
Despeça-o, Smithers.
Não quero essa família
nojenta arruinando o piquenique.
- Pra fora antes do cabo-de-guerra.
- Excelente.
Boa tarde, sr. Burns!
Olá, vocês...
- Simpson, Homer.
- Prontinho, senhor.
Ah, sim. E esta deve ser
sua adorável esposa...
..."Marge".
Vejam a pequena...
..."Lisa". Ora, vejam só
como cresceu!
E este deve ser...
- ..."Brat".
- Bart.
Não o corrija, Brat!
Patrão, trouxemos gelatina
de sobremesa!
Pelo amor de Deus!
Todo mundo trouxe isso.
Algum tolo andou dizendo por aí
que gosto dessa gosma!
Empilhem-na ali com as outras.
E fiquem à vontade.
Ouviu só? Pode ficar por aí
se coçando de cueca.
- Escute aqui!
- Algum problema, Simpson?
Não!
Só dei parabéns ao meu filho pela
piada que fez sobre o velho aqui.
Agora, lembrem-se...
...façam de conta que somos
uma família normal e feliz.
Aí, Bart, o último na fonte
é mulher do padre!
Normais! Sejam normais!
Ora, que garotinha adorável.
Obrigada.
Vamos deixá-las no berçário
e tomar um ponche?
Não sou muito de beber.
Não é seu filho ali,
atormentando os cisnes?
Bart!
Talvez aceite
aquela dose de ponche.
Acha que devemos deixá-las
aqui sozinhas?
Tem razão.
Pronto.
Bart! Lisa! Querem...?
Crianças, cadê vocês?
- Te peguei!
- Cuidado, papai.
Perca a cabeça e perde o emprego.
A corrida de saco pai-e-filho
começará em 5 minutos no gramado.
Participação é obrigatória.
Repito: Obrigatória. É só.
- Se lembra das regras do ano passado?
- Calar e deixar o chefe ganhar.
Não sei quem eu amo mais.
Meu filho, que é capitão
do time de futebol...
...ou minha filha, que é
atriz principal da peça.
Em geral, uso as notas
para desempatar.
Este ano tiraram 10 nas provas.
O que uma mãe pode fazer?
- Prevejo grandeza em minha família.
- Sua família?
Bem, é uma grandeza
que outros não podem ver...
...e se não for uma grandeza muito
grande, pelo menos é média.
Não quero alarmar ninguém...
...mas acho que tem um pouco
de álcool nesse ponche.
- Sr. Burns, está pronto?
- Sim.
- Está preparado?
Vá, sr. Burns.
Cara, que ridículo!
Vou pras cabeças!
Bart, não!
CHEGADA
Não, não, não!
Este ano foi por pouco.
Aqui sentamos, à sombra
Aí, irmão, sirva o vinho
Beba a bebida que preparei
- Aí, irmão, sirva o vinho
- É meu primeiro e único.
Adeus, amigos, não fiquem solitários
Marge, preciso de você!
Homie, provou o ponche?
Sai dessa! Venha comigo,
o patrão vai fazer um brinde.
Não sou de beber muito.
Mas escolheu a hora
perfeita para começar, sua...
Músicos, parem com
esse ruído infernal!
"Obrigado a todos."
"Por terem vindo."
Marge, pare com isso.
- Desculpa, desculpa, desculpa.
- Marge!
Mas, agora, é hora do adeus.
Por favor, fora da minha
propriedade e até ano que vem.
Não se atrasem. Os cães
serão soltos em 10 minutos.
- Se divertiu, meu filho?
- Muito. Obrigado, paizinho.
É desse tipo de união familiar
que gosto. Smithers.
- Sim, senhor.
- Descubra o nome dele.
Prevejo grande progresso
para ele na usina.
- Depressa, me dê um beijo.
- Beijar você?
- Mas, pai, eu sou seu filho.
- Bart, por favor.
Cinco paus por um beijo.
Nunca vi tentativa tão óbvia
de puxar meu saco.
Fantástica observação, senhor.
Simplesmente fantástica.
Que bom que acabou. Podemos ir
para casa e agir normalmente.
- Como assim?
- Ora, qual é?
Essa encenação piegas?
"Te amo, papai." Dá um tempo.
Tenho pena de vocês.
Por quê?
- Pode passar.
- Muito obrigado.
- Eu primeiro.
- Não, eu.
- Não, eu!
- Eu!
Bem, você está cansado?
Quer que eu dirija?
Ah, Homie, estou com
vontade de vomitar.
Aquele fazendeiro tinha um cão
E Bingo era o seu nomão
B- l-N-G-O
E Bingo era o nome dele
Homie, entre no carro.
Você é como nós.
É um de nós.
É, Homer, tem lugar pra mais um.
Um de nós. Um de nós.
O pai da família
trabalhou o dia inteiro...
... para trazer comida para os filhos.
Incapazes de se cuidarem...
... as águiazinhas dependem da mãe,
quem regurgita a comida...
... que lhes oferece...
Olha, pessoal, ontem
foi um dia revelador.
Temos de melhorar
como família.
Hoje vamos parar com isso de enfiar
comida goela abaixo na frente da TV.
Sentaremos à mesa da sala de jantar
como uma família normal.
Tá satisfeito, pai?
- Estou.
- Então goela a dentro.
- Não, antes vamos dar as graças.
- Falou.
Daba-daba-dóia! Valeu pela bóia.
Ignore o guri, Senhor.
Agora, chega de papo
e baixem as cabeças.
Deus amado, Vos agradecemos
pela comida de microondas...
...mesmo que não a mereçamos.
Quero dizer, nossos filhos
são uns diabinhos...
...perdoa-me o linguajar,
mas agem como selvagens.
Vistes-os no piquenique?
Claro que os vistes.
Estais em toda parte. Sois onívoro.
Oh, por que amaldiçoastes-me
com esta família?
- Amém.
- Vamos comer.
Ainda não terminei.
Vamos ficar ouvindo você falar
mal de nós pro Homem lá em cima?
Lamento, mas, às vezes, acho que
somos a pior família da cidade.
Devíamos mudar
pra uma cidade maior.
Não esquenta, pai.
A triste verdade é que
todas as famílias são como nós.
Você acha, é? Só há
um jeito de saber. Sigam-me.
Olhem só.
- Sem brigas, sem gritos.
- Sem arrotos.
- O pai está de camisa.
- Olhem, guardanapos.
- Tá na cara, são aberrações.
- Ah, você acha?
Vejamos o que há atrás
da porta número dois.
- O que eles estão fazendo?
- Estão conversando.
- Gostam de falar um com o outro.
- O que será que estão dizendo?
Papai, acho que ouvi
um barulho no mato.
Também ouvi.
É melhor pegar a arma.
Aonde ele vai?
Provavelmente buscar o cachimbo
e os chinelos pro pai.
Nossa, olha esse lugar.
Que chiqueiro!
É pior do que imaginam.
Acabei de amassar
esse pobre canteiro.
Homer, esta é nossa casa.
- Vem pra dentro, Homer?
- Não, não.
Quero ficar a sós
com meus pensamentos.
- A galera está indócil.
- Outra cerveja, Moe.
Qual é o problema?
A luta mais sangrenta do ano...
...e fica sentado como
um nó num pedaço de pau.
- Eddie.
- Boa noite, Moe.
- Quer uns salgadinhos?
- Não, estamos de serviço.
- Duas cervejas cairiam bem.
- São duas pratas.
É brincadeira.
Boa. Estamos atrás de
uma família de intrometidos...
...que anda aterrorizando
a vizinhança.
Quieto, deixe o pessoal
curtir uma cervejinha.
- Não esquenta, o cão pegou o rastro.
- O que deu no Bobo?
Estou com umas lingüiças no bolso.
Tá explicado.
Vamos, seu cachorro burro.
Sabe, Moe, minha mãe uma vez
disse uma coisa que me marcou.
Ela disse: "Homer, você é
uma grande decepção."
E, que Deus a tenha,
ela tinha toda a razão.
Não se culpe.
Você deu um baita azar.
- Seus filhos são muito malcriados.
- Não fale assim deles!
- Ao menos dois deles.
- Tem dois que não conheço?
Seu...
Toma cinco que não conhece!
E uma direita! Essa doeu.
Senhoras e senhores,
a luta está terminada.
Boxe All-Star
é uma cortesia do...
... Centro de Terapia Familiar
do dr. Marvin Monroe.
Como é?
- Não vai trabalhar, amor?
- Não, acho que não.
Você não anda bem.
Para melhorar tem de admiti-lo.
Admita isso:
Fecha a matraca!
- Ah, cale a boca.
- Não, cale você.
- Calado!
- Calada!
Ora, calem-se os dois!
Oi, amigos, sou o dr. Marvin Monroe.
Já viram esse filme?
Se viram, eu posso ajudar.
Nada de truques, pílulas
ou dietas radicais.
Só harmonia familiar
ou te reembolsarei em dobro.
Ligue hoje.
Centro de Terapia Familiar Dr. Monroe.
1- 800-555-4847.
Por que não liga de uma vez?
Quando vou aprender?
A solução dos problemas da vida
não está na bebida.
Está na TV!
Tá na hora da
reunião de família.
Por que não faz a reunião
na hora do seu programa?
Olhem, todos nós sabemos que
essa família precisa de ajuda.
Ajuda profissional. Marquei
uma consulta com o dr. Monroe.
O gorducho da TV?
Marcou consulta com um médico
que patrocina luta livre?
É boxe.
É totalmente diferente.
Tem certeza
de que está agindo bem?
Analisei o assunto em profundidade.
De todos os comerciais que vi,
o dele era o melhor.
- E só custa US$ 250.
- Não temos todo esse dinheiro.
A gente se vira. Marge, pegue
a poupança dos meninos.
Ah, Homer.
Qual é, Marge?
Por que poupar na vã esperança de
que eles vão se formar?
...48, 49, 50.
$88,50.
É só? É a poupança pra faculdade
que economizamos há tantos anos?
- Eu precisaria de bolsa de estudos.
- Ainda não estamos derrotados.
Para salvar a família, teremos
de fazer o supremo sacrifício.
LOJA DE
PENHORES
Não, pai! Por favor,
não empenhe a TV!
Pai, tudo menos isso.
Por que não empenhamos
a minha aliança?
Agradeço, amor...
...mas precisamos de US$ 150!
Boa tarde, Simpson.
O que posso fazer por você?
Pagaria US$ 150
por esta linda Motorola?
- Tem entrada para cabo?
- É só meter o cabo.
Moço, negócio fechado.
CENTRO DE TERAPIA FAMILIAR
DO DR. MONROE
Todo o nosso dinheiro,
a poupança, a TV.
Está enfiando uma estaca
no coração de quem te ama.
- O que arde, cura.
- Vai pagar em dinheiro ou cheque?
Dinheiro, claro.
Tenho US$ 250 aqui comigo.
Está na mão.
Prontinho. Olhe.
- Verifique, 250 quilos de alcatra.
- Se é para impressionar...
...mostre o lugar vazio
onde ficava nossa TV.
- Bart!
- Vamos, família.
Vamos festejar nossa nova
capacidade de expressar amor.
Vou levá-los para tomar
milk shakes de chocolate.
Lá se vão meus sonhos de
ir pra faculdade.
Olá, sou o dr. Marvin Monroe.
- Devem me reconhecer da TV.
- Sim, se tivéssemos uma.
- Lisa!
- Não reprima a jovem.
Sua família deve ter
liberdade para se expressar.
É para isso que servem
essas pranchetas e marcadores.
Quero que desenhem
seus medos, suas ansiedades...
...as raízes de sua infelicidade.
Respirem fundo, para purificar...
...e comecem.
Como era de se esperar.
Homer?
Homer, podemos ver?
- Homer?
- Desculpe, estava distraído.
Se prestasse atenção,
teria percebido...
...que sua família o vê como
um símbolo de autoridade castrador.
Um ogro, se me permite.
- Ora, não é verdade.
- "Ogro" é uma palavra forte.
Na mosca, "dotô".
Diagnóstico perfeito.
Pra mim, chega!
Vocês querem se matar.
Isso é bom, é saudável.
Não há nada fundamentalmente
errado com a hostilidade.
Só peço que usem minhas
marretas de terapia de agressão.
- Boa idéia.
- Legal!
Não sei, não.
Vamos respirar fundo de novo,
para purificar.
Peraí. Essas marretas estão
cobertas com espuma de borracha.
- De que adianta?
- Funciona melhor sem cobertura.
Não, não. Assim não.
- Viu?
- Me dá isso aí.
Bem, encerramos aqui
essa parte do tratamento.
- Já estamos curados?
- Não me faça rir.
Uma cura exigirá
métodos mais heterodoxos.
Hetero-quê?
Não esquente, terei muito tempo
para explicar enquanto aqueço...
...o gerador elétrico.
Todo mundo à vontade? Ótimo.
Não toquem em nenhum dos botões
à sua frente por uma razão importante:
Cada um está ligado ao resto
da família.
Assim todos vocês
têm a capacidade de...
...dar e levar choque...
- Testando.
- Ora, seu...
Homer, ainda não!
Viram, é o que se chama
de terapia de aversão.
Quando alguém o fere emocionalmente,
você o ferirá fisicamente...
...e, aos poucos, aprenderão
a não ferirem um ao outro.
Não seria maravilhoso, Homer?
Ah, sim, doutor.
Bart, como pôde dar
um choque na sua irmã?
Meu dedo escorregou.
E o meu também.
Bart! Lisa! Parem com isso!
Não, esperem um pouco.
Esperem! Esperem!
Não é assim que se fica saudável!
Nossa, alguém está gastando
energia como um louco.
Excelente. Excelente.
Talvez a moda de preservar
energia esteja morta e enterrada.
- Filho da...
- Parem!
Dr. Monroe, os outros pacientes
fugiram do edifício.
Vão estragar o equipamento!
Que cabelo legal, mãe.
Achei que estávamos
fazendo bastante progresso.
Lamento, não estavam nada!
- Por favor! Vão embora!
- Espere um momento, "dotô".
O comercial dizia: "harmonia familiar
ou te reembolsarei em dobro."
Mas aquilo era só...
Tudo bem.
Pegue o dinheiro.
20, 40, 60, 80, 1! 2! 3!
4! 20, 40, 60, 80, 500!
Fora daqui!
E esqueçam que eu existo.
Nossa! Quinhentas pratitas.
Homer, que maravilha!
Nossa primeira surpresa agradável.
Não é o dinheiro, mas a sensação
de que nós o merecemos.
Foi você, pai.
Amor, mas não devíamos ir
ao penhor pegar nossa TV de volta?
Aquele lixo? Esquece.
Compraremos uma TV nova.
Tela de 21 polegadas...
...tonalidades realistas...
...e com rodinhas para levá-la
à sala de jantar no Natal.
Ah, Homer, nós te amamos.