Sapinho, cheguei!
Oi, amiguinho. Trouxe
umas moscas gordinhas pra você.
Carambola! Olha essa bagunça.
Já falei pro guri um bilhão de vezes
pra catar a tralha...
Gosto de brincar com você.
- Gosto de brincar com você.
- Lá se vai minha coluna de novo.
Gosto de brincar com você.
Vai pedir ajuda, garoto.
Oh, Maggie.
Minha coluninha.
- Pai!
- Homer! O que aconteceu?
O guri.
Tragam-me o guri.
Bart, se tivesse arrumado seu quarto
quando pedi...
...a coluna do seu pai
ainda estaria alinhada.
Então, arrume essa bagunça
agora mesmo!
Homer, desajeitado!
Tudo é sempre minha culpa.
Se ele olhasse por onde anda...
Oi.
O que temos aqui?
Uma bombinha!
Pensei que já tinha estourado todas!
Pessoal, pessoal,
nada de algazarra no trepa-trepa.
Você aí, ponha a camisa para dentro.
Cuidado, eu vi isso.
Certamente, tem se saído muito bem
sozinho, Chispinha.
Mamãe, por favor, não me chame de
"Chispinha" em área escolar.
- Uau! Uma bombinha!
- O que fará com ela, Bart?
Cuidado, Bart. O Skinner.
Bom dia, sr. Skinner.
Bom dia, garotos.
Por que não me apresentou
a nenhum dos seus alunos, Chispinha?
- Bem?
- Certo, mamãe, conheça...
...Milhouse, Lewis, Richard e...
...Bart Simpson.
Este é o Bart Simpson de quem
você sempre fala?
- Mas ele parece ser tão adorável.
- Eu sou, senhora.
Simpson! Vamos continuar,
mamãe, o que me diz?
Tchau, Chispinha.
- Então, vai dar descarga nela?
- O que posso fazer?
Tenho um fraco pelos clássicos.
Acho que preciso fazer uma parada
no banheiro das menininhas.
Tudo bem, mamãe. Por aqui.
Até mais, otária!
Parem já aí, seus...
- Chispinha?
- Mamãe?
Oh, Marge! Ainda dói!
Marge!
Quantas vezes vou ter que
afofar seu travesseiro?
Na verdade, queria saber se pode
fazer um misto-quente pra mim?
Bem, está bom.
Bem fininho.
Crocante por fora.
Eu sei como gosta deles, Homer.
E algumas daquelas salsichas
que vêm numa lata.
Ah! E um pouco de coquetel de frutas
com muita calda.
Marge!
Atende a porta!
Diretor Skinner!
Olá, sra. Simpson. Receio ter havido
um incidente perturbador hoje.
Fui, mané.
- Homer, o diretor Skinner está aqui.
- Olá, diretor Skinner.
- Eu levantaria, mas o guri me aleijou.
- Entendo perfeitamente.
O incidente a que me referi
aconteceu nesta manhã...
...quando seu filho deu descarga num
explosivo no toalete masculino.
Aquela velha brincadeira.
Infelizmente, na mesma hora...
...minha mãe estava no toalete
feminino, utilizando as instalações.
- Oh, puxa.
- Sr. E sra. Simpson...
...transcendemos o incorrigível.
Não acho que suspensão ou expulsão
resolva o problema.
Acho que convém a todos nós
considerar...
...deportação.
Deportação? Quer dizer, expulsar
o Bart do país?
Ouça o homem, Marge.
Talvez fui pouco esclarecedor.
Deixe-me explicar.
Nossa escola participa de um programa
de intercâmbio estrangeiro.
Alunos são selecionados por sua
excelência acadêmica e inteligência...
...mas, no caso do Bart, estou pronto
para abrir uma grande exceção.
E se estiverem dispostos
a colaborar...
...ele pode passar os próximos três
meses estudando bem, bem longe.
Parece ótimo! Apesar de um garoto não
aprender muito, só em três meses.
- Nem perguntou para onde ele vai!
- Ele ficaria na França...
...em um adorável chateau,
no meio da região do vinho.
Mas o Bart não fala francês.
Com imersão total, uma criança normal
pode se tornar fluente em semanas.
- É, mas, e o Bart?
- Aprenderá o suficiente para se virar.
E não lhes custará um centavo,
se aceitarem ficar com um estudante.
Espera aí, Skinner. Como vamos saber
se um diretor na França...
...não está aprontando a mesma
roubada que você?
Vocês não receberiam
um menino francês.
- Receberiam um albanês.
- Aqueles branquelos de olho vermelho?
Não, um aluno vindo da Albânia.
É um país do Mar Adriático.
Ir para a França parece
uma oportunidade fantástica...
...mas acho que devemos ouvir
a opinião do Bart.
Ah, a vida de um sapo.
Essa é a vida que eu pedi a Deus.
Bart, gostaria de passar os
próximos três meses na França?
França?
Uau!
Ele me deixa doido 12 meses por ano.
Pelo menos, você tem o verão de folga.
- Posso ir de avião, né, mãe?
- É, Bart.
Uau. E na volta também?
Bem, o Bart parece muito entusiasmado
com a idéia.
- Beleza, garoto!
- Mandou bem!
Bon voyage, guri!
Adeus, meu menininho...
Meu menininho especial.
- Vai escrever, não vai?
- O tempo todo.
- O que sabe sobre a França?
- Sei que eu vou, e você não.
Vou sentir saudades, filho. Enquanto
estiver passeando pelos lugares...
...lembre-se sempre de que está
representando seu país.
O que quero dizer é: Não zoneie
a França como zoneia seu quarto.
- Tá bom, pai.
- Algum de vocês está no vôo fretado?
- Sim, senhor.
- Venha comigo.
- Adeus, Bart.
- Tchau, Bart.
TIRANA, ALBÂNIA
PARIS, FRANÇA
Ei, mané, se liga!
Ei, mané, sou eu, Bart Simpson.
- Tá bom, garoto, vamos.
- Ei!
Uh-lá-lá!
Falta muito, senhor?
É pra cá que a gente vai, né?
"Cha-teau Mai-son"?
Ah, Maurice.
Assim que o garoto americano chegar,
seus dias de trabalho
forçado estarão terminados.
Eca, que lixão!
Sabe, na Albânia, a moeda
corrente se chama lek.
Tá brincando. O lek!
A bandeira deles é uma águia de
duas cabeças num campo vermelho.
Sou mais as velhas estrelas e listras.
Seu principal produto de exportação
é a violenta opinião política.
Opinião o quê?
Vôo 2, de Tirana para Springfield,
está aterrissando.
- Bem-vindo ao seu novo lar.
- A fuga é impossível!
Meu nome é César.
Este é meu sobrinho, Ugolin.
Pode achar a vida aqui dura.
Se calar a boca, e fizer o que
dissermos, vai passar mais depressa.
- Ele tem razão, sabe.
- Bom, tá bom, senhor.
- Adil?
- Mamãe?
Bem, acho que, pelos próximos meses,
sim, serei sua mãe.
E essa deve ser Lisa, e Maggie.
E você deve ser meu novo pai, Homer.
Albanesinho carinhoso, né?
César, olhe! Estamos ricos!
Não nos servem,
mas podemos vendê-las.
E um chapéu vermelho
para você, Maurice.
Qual é, galera, maneira na mão.
Desculpa, mané, podem se servir.
Pode achar o sotaque dele...
...peculiar. Certos aspectos da
cultura dele podem parecer absurdos...
...talvez até ofensivos.
Mas peço a todos que dêem ao pequeno
Adil o benefício da dúvida.
Assim, e somente assim,
podemos esperar entender melhor...
...nossos vizinhos atrasados
por todo o mundo.
Obrigado, diretor Skinner.
Obrigado, amigos alunos.
Apesar de só estar em
seu país há alguns dias...
...já acho os americanos
muito confiáveis.
Apesar de, oficialmente, ter
que odiá-los...
...quero que saibam que eu não
sinto isso em meu coração.
Rápido, garoto. Minhas uvas estão
esperando a água delas.
Como pode defender um país onde
5% das pessoas...
...controlam 95% da riqueza?
Estou defendendo um país onde possamos
pensar, agir e venerar como quisermos.
- Não podem.
- Podem, sim.
- Podem, sim!
Por favor, por favor, crianças!
Parem de brigar.
Talvez a Lisa esteja certa sobre
a América ser a terra da oportunidade.
Talvez Adil tenha razão...
...sobre o capitalismo
sugar o sangue dos trabalhadores.
Seu pai está certo.
Não devemos brigar. Amigos?
Bem, tá bom.
Agora que está resolvido,
vou limpar os pratos.
Não, não, sra. Simpson. Já foi
oprimida o suficiente hoje.
- Eu limparei os pratos.
- Tá bom.
Viu isso?
Sabe, Marge, é assim que
eu sempre quis que fosse.
Somos uma unidade familiar funcional.
A gente sempre se culpou...
...mas acho que está claro
qual cilindro estava com defeito.
Seu frágil empenho para com
seus filhos me dá calafrios na espinha.
Lisa!
Ela está com ciúme. Vai superar.
E, se não superar,
sempre podemos intercambiá-la.
- Homer!
- Brincadeira.
Hum. Lingüiça boa.
Sim. Me passe o vinho.
Podem me dar outra coisa
além do meu nabo?
Quieto! Quando trabalhar como homem,
o alimentaremos como um.
Agora, vá dormir!
- Ei, ei. Qual é. Chega pra lá, cara.
- Deixe Maurice em paz.
O chão é bom o suficiente pra você.
Vá dormir ali.
- Confortável, Adil?
- Sim, obrigado, papai.
- Olha, Adil. Pode me chamar de pai.
- Certo, pai.
Você me chamou de pai!
Pai, acha que posso ir visitá-lo
na usina nuclear?
- Quer ver onde trabalho?
- Quero, muitíssimo.
Nenhum dos meus filhos biológicos
já quis ver onde trabalho.
Então, posso ir?
Vou ter que mexer uns pauzinhos com
o pessoal da segurança. Claro que pode.
Excelente.
Agora, olhe para mim.
Pegue a uva entre seu
dedão e o indicador...
...torça-a gentilmente,
e jogue-a no balde.
Agora, faça.
Muito bem.
Agora, faça um milhão de vezes.
Está vendo?
Rosquinhas americanas. Lustrosas,
pulverizadas e recheadas de framboesa.
E agora, o que acha
da liberdade de escolha?
Pai, acha que posso ver seu
módulo isolador de plutônio?
Talvez. Espere um pouco.
Ei, Lenny.
A gente tem um lance de
isolar plutônio por aqui?
Tem, lá no Setor 12.
- Setor 12?
- 3o. Andar, perto das máquinas de doce.
Ah, aquele Setor 12.
Venha, Adil.
Porco ingrato!
Nós lhe damos comida, lhe damos abrigo,
e é assim que nos agradece!
Seu pequeno fotógrafo.
ALTAMENTE VOLÁTIL
Xis!
SUPERSECRETO
Ei! Espera aí.
Uvas idiotas.
Bando de nojentos.
Odeio a França.
Você se apegou mesmo
ao pequeno Adil.
Bem, ele facilita muito a vida
por aqui, você tem que admitir.
- Admito, se admitir que ama o Bart.
- Tá bom, tá bom, eu amo o Bart.
- E aí?
- O quê?
- Adil é um menino muito doce.
- Molequinho danado.
Pardal para Ninho.
Aguardem transmissão.
Eu te disse que o Pardal
não falharia.
"Querido Bart, como está a França?
Não sei por que não escreveu.
Acho que só deve estar
se divertindo demais. "
Até parece.
"Todos aqui nos
Estados Unidos estão bem.
Achamos que Maggie vai dizer
sua primeira palavra logo, logo.
Lisa tirou '10' em Matemática,
e só estou dizendo isso por dizer.
Não estou te humilhando.
E seu pai...
Bem, ontem à noite, ele foi dormir
dizendo como ama você.
Se aqueça,
...e tente ser tão prestativo quanto
puder para os seus pais adotivos.
Com amor, mamãe. "
Este será o nosso melhor vinho.
Mas só está
fermentando há três dias.
Quando minha fé em Deus se abala,
penso no milagre do anticongelante.
Em excesso, pode ser venenoso...
...mas a quantidade certa dá
ao vinho um gostinho a mais.
Você colocou muito.
Pode matar alguém.
Matar alguém?
Não seja ridículo.
- O que está fazendo? Saia daqui!
- Desculpe.
Pensando bem...
Bart, Bart, venha cá.
Veja.
Aposto que não vai nem cegá-lo.
- Beba isto.
- Não, valeu.
Não se preocupe. Aqui é a França!
As crianças estão acostumadas a beber
um pouco de vinho, de vez em quando.
- Mas tem anticongelante nele.
- Beba!
Ele está enxergando bem.
Vá comprar mais anticongelante.
Mas está chovendo lá fora.
Vamos fazer o vinho amanhã.
Nós já esperamos
três dias.
Então, mande o garoto.
Oh, Bart.
RUA VOLTAIRE, 74
Você é um policial, né?
Tem que me ajudar. Estou morando
com dois caras...
...que me exploram, não me dão
comida, me fazem dormir no...
Não quero um pedaço de bala.
Preciso da sua aju...
Qual é, moço, dá pra me ajudar?
Esquece.
Sou tão burro. Qualquer um já podia
ter aprendido essa língua idiota.
Só ouvi francês
nos últimos...
...dois meses...
...e não aprendi uma palavra.
Espera!
Estou falando francês.
Incrível!
Tem que me ajudar! Tem dois caras
me forçando a trabalhar dia e noite.
Não me dão comida.
Me fazem dormir no chão.
Colocam anticongelante no vinho, e
deram meu chapéu vermelho pro burro.
Anticongelante no vinho?
Esse é um crime muito sério.
Venha, menino. Não há
nada a temer agora.
Meu herói. Você terá sempre
um lugar no meu coração.
Querida, cheguei!
- Olá, Homer. O que é isso?
- Só umas plantas que o Adil pediu.
Eu disse que ele é
um diabinho curioso.
Aposto que ele poderia construir
uma usina nuclear, se quisesse.
Certo, Pardal.
Sabemos que está aí.
- Tem um minuto para se render.
- Oh, puxa!
Uh, problemas na vizinhança.
Vamos dar uma olhada.
Eu sou vizinho dele.
O que ele aprontou?
Bem, senhor, estamos na trilha
de um espião...
...que transmitiu informações
confidenciais a uma nação inimiga.
Através de triangulação por rádio,
nós o rastreamos até este exato ponto.
- Uau.
- É tudo que posso lhe dizer.
Tudo bem. O nome do país dele
começa com a letra "A".
Acabou o tempo, Pardal.
Vamos entrar para pegá-lo.
Caramba! O Adil ia se amarrar
em ver isso.
- Adil?
- O Pardal.
Adil! Oh, aí está você!
Peguem-no!
De agora em diante, farão
os seus vinhos na prisão.
E tudo porque participamos de um
programa de intercâmbio estudantil.
Au revoir, otários!
- Então, ele vai pra cadeia?
- Não.
Arranjamos um intercâmbio com um
dos nossos homens presos na Albânia.
Então, Pardal,
nos encontramos de novo.
Sim. Às vezes, acho que estou
ficando muito velho para este jogo.
Muito bem, crianças, depressa.
Adeus, Simpsons. Obrigado
por sua hospitalidade.
Que esta experiência não os faça
rejeitar o programa de intercâmbios.
- Adeus, Adil.
- Adeus, Adil. Faça uma boa viagem.
Adeus, Adil. Vou mandar aqueles
planos da defesa civil que pediu.
Vôo Air France, de Paris a
Springfield, está aterrissando.
- Olha, mãe, lá está ele!
- Bart, meu bebezinho...!
Ei, onde está o garotão?
Esse sou eu.
- Ei, guri.
- Ei, Homer.
Ele nos trouxe presentes!
Seu primeiro ato altruísta.
Então, basicamente, só conheci
um francês legal.
Tenho algo a dizer que vai
me incomodar, se eu não disser.
- É bom ver você.
- Vale pra mim.
Homer, adoraria uma taça daquele
vinho que o Bart nos trouxe.
Desculpe, Marge. Algum espertinho
enfiou uma rolha na garrafa.
Meu pai. Que bufão.
Ouviu isso, Marge?
Meu guri fala francês!