Droga de troço enferrujado.
Oi, Bart. Que calor, né?
Cala a boca, Flanders.
Por que não temos um cortador de grama
decente, como os Flanders?
Contente-se com o que tem, filho.
E não se compare
aos Flandereses.
Que tal meu novo carango, Simpson?
Uau, mané.
Isso é que é trailer!
Bart! Suponho
que tenha vários opcionais.
Ah, tem de tudo.
Microondas, lava-louças,
TV de tela grande, fritadeira.
Viu lá na capota?
- Uma antena parabólica!
- É sim, senhor!
Como pôde comprar algo
assim, Ned?
Abro suas cartas às vezes...
...e você só ganha US$ 108
mais do que eu.
É simples, Simpson. Crédito!
Ah, crédito!
RODEIO de TRAILERS
do BOB
PREFERIMOS FAZER UM AMIGO...
A UM LUCRO.
Obrigado, Senhor.
- Posso ajudá-los?
- Só estamos olhando, obrigada.
Queria ver seu melhor trailer.
Tem algo melhor que o Gigante?
Claro que sim.
Seria o Gigante Definitivo.
- Cadê?
- Estás diante dele.
Atentai!
Não é uma beleza? Criado pelo homem.
É um veículo e tanto.
Moço, tem antena parabólica própria?
Diga a seu filho que este
tem seu próprio satélite.
O EstrelaVan Um,
foi lançado em fevereiro...
...só por esse detalhe. Só.
- Ah, mané!
- Não sei se poderemos...
E tem fritadeira?
Tem quatro.
Uma para cada parte do frango.
Não acho que podemos pagar, Homer.
Preocupemo-nos com isso depois.
Vamos? Quero que veja o interior.
- Ai, caramba!
- É melhor que a nossa casa.
Espera até o Flanders dar
uma olhada nisso.
Parece tão caro.
Quanto é?
Que homem mais decidido!
Nem pensou duas vezes antes
de me perguntar?
É. Quanto é?
Bem, antes de tudo,
quero que saiba, fui com a sua cara.
- Foi?
- Fui sim.
Não é papo.
Sua pele é saudável, bronzeada.
- Você não é romano, é?
- Não.
Parece um deus.
Por que não vamos...
...ao escritório de créditos, Zeus?
Seu pai e eu resolveremos tudo.
Hoje, voltam para casa de trailer.
Não vou dar um preço
até conferir seu crédito.
Quero deixar bem claro.
É só uma formalidade.
Se me perguntar: "Bob, esse cara...
...é honesto?"
Digo: Claro.
Nunca confiro esta máquina.
Mas não sou o dono daqui,
apesar do meu nome estar lá.
Longa história. Mas isso não importa.
Vou ter que conferir no computador.
Essa sirene é boa? Estou aprovado?
Já viu sirene aprovar alguma coisa?
Não, sr. Simpson.
É uma sirene ruim.
É o computador, no caso
de eu ter ficado cego, avisando:
"Venda para este camarada,
e vá à falência."
É isso que a sirene diz.
Parece que o Gigante está um tiquinho
fora do seu poder aquisitivo.
E digo "tiquinho"
porque sou educado.
Nem se morresse com mil anos
poderia pagá-lo.
Você não tem nada dentro
do meu poder aquisitivo?
Não quero ir para casa
sem nada, Bob.
Calma aí.
Não estrague o que sinto por você.
Talvez possa mostrar-lhe algo...
...um pouco mais "você".
Bem, o que acha?
- Tá brincando?
- Usado, não é?
- O que disse?
- É usado?
Sr. Simpson, este é o trailer
ideal para você.
Não digo isso no bom sentido.
Para você, é isto aí.
É isto ou uma carroça.
Quanto quer por ele?
Não vai passar esta barganha
para ninguém?
Porque esta barganha
é só pra você.
- Pra outro, o dobro.
- Te juro, Bob.
- É só você e eu?
- É.
Daqui a 2 meses, verei sua cabeça
na janela do trailer?
- Palavra de honra.
- 340 por mês.
Bem, eu não sei.
Posso consultar minha família?
Sr. Simpson, se tiver de consultar
aqueles humanos, então...
...há algo errado com todos nós.
Você parece ser um homem capaz de
tomar uma decisão, ou eu não iria...
- Vê aquele homem?
- Sim?
- Ele quer comprar, sabia?
- Não.
Ligou antes de você chegar.
Disse: "Guarde o pequeno."
Aí está ele. Você quer ou não?
Certo, vou levá-lo.
A melhor decisão que já...
Vai mudar sua vida.
Ei, Flanders. Olha o que comprei!
Que beleza!
Meus parabéns, Simpson.
Tenho certeza
de que se divertirão à beça.
Ciumento. Todos prontos?
Odeio isso. Não quero ir.
É assim que se fala.
Pronta ou não, natureza...
...aí vamos nós!
- Galinheiro?
- Não.
- Gambá? Matadouro?
- O que estão fazendo aí atrás?
- Brincando de "Que cheiro é esse?"
- Os pés do papai?
- Bart!
- Ganhou, Bart.
- Lisa!
Estamos chegando, pai?
Eu aviso quando chegarmos.
Voltem ao jogo do cheiro.
Homer, estou lhe dizendo,
esta não é a interestadual.
Mapas!
Não é melhor pararmos
e pedirmos indicações?
Não se preocupe.
Este veículo pode enfrentar de tudo.
Meus pés estão se molhando.
Ah, qual é!
Estamos voltando à natureza.
- Mãe, estou com medo.
- Todos estamos, querida.
Mas seu pai diz que não há
nada com que se preocupar.
- O que acham? Paramos aqui?
- Sim!
Tudo bem.
Bom, chegamos.
Tá bom. Não se mexam. Sem pânico.
Quando eu disser, cada um...
...abra sua porta bem devagar
e saia.
Vou contar até três. Um...
Os Simpsons entraram na floresta.
Bem, esta é a chance
de sermos pioneiros de verdade.
Sim, senhor.
Isso é que é aventura.
Aposto que muita gente trocaria
tudo por uma aventura como essa.
Quer dizer, o que acabamos de fazer?
- Dá para alguém ajudá-la?
- Olha, Maggie, passarinhos.
Oh, Homer. O que vamos fazer?
Não se preocupe. Nossa situação
não é tão ruim quanto parece.
Esqueceram do lenhador
experiente que sou?
Esperem aqui um instante
enquanto vou ali...
...tentar me localizar.
O que eu vou fazer?
Matei todos nós!
- Cala a boca!
- Cala a boca! Cala a boca!
- Pronto. Acabei.
- Acabou?
Foi um serviço rápido,
mas é um abrigo.
É?
Voltaremos com ajuda
num piscar de olhos.
Vocês, meninas,
fiquem aqui e relaxem.
Lembre-se, pai, a alça da Ursa Maior
aponta para a Estrela Polar.
Legal, Lisa.
Mas não estamos em aula de Astronomia.
Estamos na floresta.
A Maggie vai com eles, mãe?
Não acho que eles vão demorar.
E ela está em boas mãos, Lisa.
Não há animais perigosos
na floresta, certo, pai?
Bem, pode haver alguns.
Mas não se preocupe.
Se deixá-los em paz,
eles te deixam em paz.
- Fechado.
- E não se mostre assustado.
Animais sentem o cheiro do medo.
E eles não gostam.
Além disso, não há nada
a temer.
Certo.
- Uma cascavel!
- Não estou com medo! Não estou...
Corra, seu trouxa!
Por aqui, garoto.
De volta à civilização.
- Como você sabe?
- Um lenhador sabe...
...pressentir essas coisas.
Torna-se natural.
Como um terceiro sentido.
Os meninos estão
demorando muito.
Espero que a Maggie não os esteja
atrasando demais.
Bart? Cadê você, Bart?
Seu boné vermelho da sorte.
Ah, meu Deus! Não!
Ah, Bart!
Ah, Bart, meu lindo filho!
Por que ele e não eu?
De todos os destinos do céu e da
terra, por que esse caiu sobre mim?
Segura a sua onda, pai.
Mas quê...? Você está vivo!
E peladão.
Não sou o único, malandro.
O quê? Ah.
Homem das selvas.
Primeira coisa a se aprender
para sobreviver nas matas, garoto:
- Ocultar sua nudez.
- É, mané.
Bom, ponha samambaia aqui, garoto.
Agora, um pouco de lama.
Pronto. Oh!
Isso pede um pouco de musgo.
E um pouco de musgo para mim.
Certo, estamos prontos
para ir à cidade.
Mas, pai, estou com tanta fome.
Não dá para comer alguma coisa antes?
Estou morrendo de fome, mané.
Comida. Bem pensado, filho.
Este jovem broto deve servir.
O que vamos fazer,
nos enforcar?
Não! Isto é uma armadilha, para
pegar nosso jantar. Venha, garoto.
Fique olhando.
Peguei!
Bom, dessa vez, entrarei
naqueles arbustos e farei barulho...
...para espantar um coelho
aqui pra fora.
- Quando ele sair, pise nele.
- Beleza, pai.
Tira eles de mim!
Que acampamento, hein?
Viajamos 1.200 kms...
...e nem esquilo vimos.
O guarda disse para
termos cuidado com ursos.
Ah, ursos! Certo. Vou lhe mostrar
quantos ursos há por aqui.
Olá, ursos!
Venham comer rosquinhas.
Que diacho!
Pois venham me comer.
Certo, certo.
Já foi bastante claro.
Ursos.
Espero que Maggie e os meninos
estejam bem.
Tenho certeza de que estão bem.
Afinal, fizemos uma fogueira,
e não sabemos nada sobre natureza.
Imagine o que seu pai,
um lenhador experiente, já não fez.
É, pode ser. Boa noite, mãe.
Boa noite, querida.
Boa noite, pai.
Boa noite, filho. Durma bem.
- Estamos chegando?
- Não!
Chegaremos algum dia?
Como vou saber?
Pare de fazer perguntas sem...
Bart, olhe!
Mel. Mel! Estamos salvos!
Homer. Abelhas?
Está bom?
Meio picante.
O quê?
Ah, água! Por ali, velhão.
Pé-grande! O lendário meio-homem,
meio-macaco não é mais lenda.
Ele é muitíssimo real.
Vamos apresentar
cenas não-editadas...
... filmadas hoje cedo nas montanhas
a sudoeste do Desfiladeiro Novato.
O homem que filmou
estas imagens...
... ficou muito impressionado com
o olhar selvagem da criatura...
... suas palavras obscenas
e, acima de tudo...
... seu fedor indescritível.
Um tablóide popular ofereceu
uma recompensa de US$ 5.000...
... para qualquer um que traga
a criatura viva.
Mais informações sobre
esta história a seguir
Voltamos, agora, ao comunicado
do presidente, que já começou.
Lembranças do Pé-Grande
Sanduíches Meio-Homem, Meio Macaco
Tire sua Foto
com o Pé-Grande!
Parece que vocês
se saíram bem, meninas...
...mas foi bom termos
encontrado vocês.
- Algo terrível anda por essas matas.
- Verdade?
PÉ-GRANDE AINDA
À SOLTA
Ora, esse é meu marido!
EU CASEI
COM O PÉ-GRANDE
O nome dele não é Pé-grande.
É Homer.
ESPOSA DO
PÉ-GRANDE PEDE:
"CHAMEM-NO DE HOMER"
O que ele come?
Eu não entendo.
O que está acontecendo?
Bem, eu acho que ele gosta
de costeletas de porco.
A DIETA DO PÉ-GRANDE:
"Costeletas em Profusão"
Ei, tire os ursos daqui.
Estou tentando fazer uma entrevista.
Nada de ursos! Estamos gravando!
Todos os ursos, fora do cenário!
Agora, vamos voltar ao seu "marido."
Como descreveria suas relações
matrimoniais? Brutais?
- Isso vai aparecer na TV?
- De costa a costa.
- Só mais um pouquinho.
- Já chegamos?
Comida!
Ursos bonzinhos. Ursos bonzinhos.
Ursos bonzinhos.
- O que a gente faz, pai?
- Elogie os ursos, filho.
- Ursos bonzinhos.
- Ursos bonzinhos. Ursos bonzinhos.
Maggie! Ah, minha menininha!
Ursos bonzinhos. Ursos bonzinhos!
Até mais, cabeludos.
Olhem, é ele! É o Pé-grande!
Peguem-no! Peguem-no!
Pegamos! Pegamos o Pé-grande!
Têm sorte que chegamos
a tempo de salvá-los.
De que diabos
está falando, moço?
Ele está fugindo! Atrás dele!
Peguem-no vivo.
A arma tranqüilizante está pronta?
DARDOS
TRANQÜILIZANTES
Pai! Ah, pai!
Vingue-me, filho.
Vingue minha morte.
A captura do Pé-grande tornou-se
o vexame científico do século.
Apesar da criatura
ter sido libertada...
... a pergunta permanece,
quem era ele?
Cenas de Arquivo
Era um homem ou o lendário
elo perdido, o Pé-grande?
Pode passar
a geléia de maçã?
Especialistas se reuniram no
Instituto Primata de Springfield...
... para examinar a criatura.
Eles estão prontos para anunciar
suas descobertas.
Senhoras e senhores,
distintos colegas...
...após extensos testes
biológicos e anatômicos...
...lamento anunciar que a prova
que temos não é conclusiva.
Essa coisa pode ou não ser humana.
É o que ele pensa.
Digo que não é outro,
senão o próprio Pé-grande.
Oh, não. Eu discordo.
Acho que é um homem. Os olhos tinham
um brilho de inteligência humana.
Por favor. Brilho nos olhos.
E quanto à testa símia?
Já sei que vão me gozar
por meses no trabalho.
Ânimo, Homer.
Pelo menos, você foi solto.
Cavalheiros, cavalheiros.
Fräulein, por favor.
Nisso acho
que podemos concordar...
... ou este espécime é
um humano abaixo da média...
... ou uma brilhante besta.
Seu careca idiota.
Oh, Homer. Minha brilhante besta.