Opa!
Opa! Opa!
Este será o melhor café da manhã
de aniversário que a mamãe já teve!
- Ei, Lisa, acha que já chega pra ela?
- Talvez mais uma.
- Espero que ela goste dos presentes.
- Sei que ela vai gostar do meu.
Quem não ia gostar de um frasco de
perfume francês, direto de Paris?
Quatro pratas, mais taxas.
Ela vai gostar mais do meu
cartão feito à mão.
Grande coisa. Macarrão seco,
tinta spray, cola. Viva!
EU TE AMO, MÃE
DA LISA
Primeiro!
Primeiro a lamber a batedeira!
Feliz aniversário!
- O quê?
- O seu café de aniversário!
- Que bonitinho!
- Meu aniversário?
- Não!
- É o meu aniversário?
O que ganhei?
Adoro aniversários!
- Não, Homer, é o meu!
- Não sabe o aniversário da esposa?
É claro que sei! Claro!
Pensou mesmo que esqueci,
não foi?
- Tá, sei. O que comprou pra ela, pai?
- É, o que comprou?
Um presente muito especial.
Mas é uma surpresa!
Sabe, está uma manhã tão bonita, acho
que vou dar uma volta pelo quarteirão.
Acho que ele esqueceu, mãe.
SHOPPING
DE SPRINGFIELD
NÃO ESTACIONE
- Ah, não. Vamos, vamos, abra logo!
- Bom dia, consumidores.
O Shopping de Springfield está aberto
para suas necessidades de consumo.
CASA INTERNACIONAL
SECRETÁRIAS ELETRÔNICAS
Muito salgado.
FURADORES DE ORELHA
LOJA DA PIPOCA
Muito encaroçado.
LINGERIE FINA
Muito excitante.
Patty, ele está me comprando
algo agora mesmo.
Marge, ele nunca dá
nada que você quer.
- Ele sempre compra para si mesmo.
- A caixa de ferramentas.
- Lembra quando ele te deu ferramentas?
- E a repórter gostosa.
E quando ele te surpreendeu com
o calendário da repórter gostosa?
Tenho certeza de que ele
não faz de propósito.
PROMOÇÃO
Bem, Homer e eu tivemos um jantar
adorável no Chez Pierre.
- Ou, A Craca Enferrujada é boa.
- Não, não, não.
Queremos te levar num lugar divertido.
O Lombo Cantante.
O lugar onde os garçons cantam?
- Homer?
- Já vou!
Homer, jantaremos hoje à noite
no Lombo Cantante.
Parece maravilhoso.
Só você, eu e os cantores.
E as crianças.
- Muito justo.
- E minhas irmãs.
O Lombo Cantante
LAR DE BALADAS & SALADAS
- Como dançamos na noite que casamos
- Ela vai ter meu bebê
Que modo adorável de dizer
O quanto te amo
Mais perto, meu Deus, de Vós
Mais perto de Vós
Oh, perfume!
- Nossa! Obrigado, Bart.
- De nada, mãe.
Trinta e quatro anos.
Tempo suficiente para começar de novo,
com um novo homem.
- Um que coma de boca fechada.
- Que foi?
Nada. Termine seu bife.
Olhe como ele devora até a cartilagem.
É um acidente com hora marcada.
- Sabe primeiros socorros?
- Não.
Que bom.
Acho que ela gostou mais
do meu presente.
- Não gostou, não.
- Gostou, sim.
Então, por que ela não
colocou seu perfume?
É. Ei, mãe, por que
não colocou o meu perfume?
Estou guardando para
uma ocasião especial.
Que diabos de papo é esse?
Tem galões...
Esta ocasião já é tão especial...
...se ela ficar mais especial,
pode ficar menos especial.
- Não disse que ela gostou mais do meu?
- Puxa vida.
Esperem! Esperem aí! Sua mãe
ainda não abriu o meu presente.
Parabéns pra você
Nessa data querida
Muitas felicidades no seu
34o aniversário, sra. Homer Simpson
Muitos anos de vida
Não se preocupe.
Esse glacê vai sair fácil.
Uma beleza, não é?
É difícil de dizer.
Nunca joguei boliche na vida!
Se não quiser,
sei de alguém que quer.
Sempre diz que devemos conversar.
Estou falando agora mesmo.
Mas vou parar de falar num segundo.
Por favor, diga algo, Marge.
Vou parar de falar, agora.
Comprou aquela bola de boliche
para você, não para mim.
O quê? Não.
Os buracos foram feitos
para os seus dedos.
Eu quis surpreender você.
Não podia cortar fora a sua mão
e levá-la até a loja, podia?
Nunca quis que eu
usasse aquela bola.
Se é assim que se sente,
vou devolvê-la.
Não pode devolvê-la!
Mandou gravar seu nome nela.
- Para que soubesse quem deu!
- Homer, vou ficar com a bola.
Para mim!
O quê? Mas você
não sabe jogar boliche!
Vou ficar com ela,
e vou usá-la.
Obrigada pelo presente, Homer.
Bem, de nada.
BOLICHE do Barney
- Com licença. Onde eu jogo isso?
- Ali.
Obrigada.
- Espere, vai precisar de uma pista.
- Não, obrigada.
- Estou aqui por maldade.
- Tem que ter uma pista.
- Bem, está certo.
- Aqui. Anote seu placar nisto.
- Quanto calça?
- Não lhe interessa.
"Proibido sapatos comuns". Precisa de
sapatos de boliche. Quanto calça?
- 45, bico largo.
- 45, bico largo!
Esse é o mais próximo que eu tenho.
Um 42 e um 48.
Obrigada.
Meio quente e úmido.
Então, 120 pinos depois,
eu sou o vencedor.
Não sei o que ele está fazendo de
tão diferente do que eu estou fazendo.
- Sinto muitíssimo.
- A culpa foi totalmente minha.
É um prazer conhecê-la...
...Homer.
Não, não. Homer é o nome
da minha bola. Sou Marge.
Seus dedos são longos, tão femininos.
São muito afilados para esta bola.
Precisa de algo mais leve,
mais delicado.
- Aqui, use a minha bola.
- Não, obrigada, senhor... Brunswick.
- Me chame de Jacques.
- Jacques.
Marge.
- Vou usar a minha bola.
- Como desejar.
Muitas pessoas têm atrações por
coisas pesadas, desajeitadas...
...como esse seu Homer.
Posso fazer uma pergunta atrevida?
- Claro.
- Nunca jogou boliche antes?
- Nunca.
- Não.
- Então, vou ensiná-la.
- Não quero incomodar.
- De modo algum. Sou um profissional.
Role a bola, Marge.
Deixe-me ver seu jeito.
Certo.
Mas não sou muito boa.
Consigo acertar aquele pino,
mas o resto deles nem treme.
Posso ajudá-la, Marge.
Pegue sua bola.
Pegue Homer. Pegue-a.
- Agora jogue.
- Mas...
Jogue, droga.
Você é um professor muito bom.
Sim, sou, e posso
te ensinar tudo.
Posso te dizer o que significam
as setinhas no chão...
...qual é a formação da cerveja.
Aposto que não sabe como derrubar a
seqüência 5-7-10, sabe, Marge?
Não.
Antes de tudo, você grita,
"O pino 8 é um tira!"
Deixe sair, Marge, ria alto.
Ria alto, você perderá peso.
- Isso é muito engraçado.
- Sensação boa.
Não sabia que havia tanta coisa neste
jogo. Quanto cobra por lição?
- US$ 25.
- US$ 25!
Vale por US$ 40.
- Bem, está bem. Quando começamos?
- Nós já começamos.
Isso é que é vida, né, crianças?
Pizza quentinha.
A comida dos reis.
Não se assuste, pai, não é
tão difícil tomar conta da gente.
Não estou assustado. É uma boa chance
de passar algum tempo com vocês.
Sua mãe sempre fica sozinha
com vocês, e agora é minha vez.
A hora sempre se arrasta assim?
Primeiro, precisa conhecer sua pista.
Sinta como é lisa.
Sinta o acabamento lustroso.
Acaricie-a. Vivencie-a.
- Bem plana, não é?
- Muito plana.
- Plana?
- Sim, muito.
- Sim? Sim!
- Sim.
- Plana. Sim.
- Plana? Sim.
Poderia usá-la como prato.
- Está com fome?
- Estou.
Quatro anéis de cebola!
- Magnifique!
- Meus cumprimentos ao entregador.
Tá bom, já comemos, e bem.
Agora, o que mais temos que fazer?
Bem, vamos ver a lista
que sua mãe nos deixou.
Comer. Ah, limpar tudo.
Não se preocupem.
Isso vai ser moleza,
se todos cooperarmos.
Muito bem! Estamos limpos.
Agora, vamos colocar Maggie
para dormir.
Dorme, neném
Que a cuca vem pegar
Papai foi na roça
E a mamãe volta já
Homer? Homer?
Oh, como foi no boliche?
É um passatempo desafiador.
Esporte, querida.
É um esporte, tolinha.
Acho que me sairei melhor amanhã.
Você vai voltar?
Claro, se não se importar
de cuidar das crianças de novo.
Não, não me importo.
- Boa noite, Homer.
- Boa noite.
É para você.
Oh, Jacques. Ela serve!
Comprou no meu tamanho,
e tem meu nome nela.
- É mesmo para mim.
- US$ 17,50. Aproveite, minha querida.
- Aqui estamos.
- Não precisava me trazer em casa.
Mas eu quis.
Marge, sabia que fica linda
sob a luz do luar?
- Jacques, sou uma mulher casada.
- Eu sei, eu sei.
Minha mente diz pare, mas meu coração
e meus quadris gritam "Prossiga!"
Marge, querida, quero vê-la amanhã.
Não no Boliche do Barney.
Longe da loucura barulhenta
dos pinos ruidosos.
- Encontre-se comigo para o brunch.
- O que é brunch?
Vai adorar. Não é bem café da manhã,
e não é bem almoço...
...mas vem com uma fatia
de melão no fim.
Não come o que comeria no café
da manhã, mas é uma boa refeição.
- Acho que não.
- Marge, querida.
Há 10 pinos no meu coração.
Você derrubou oito.
Não quer, por favor,
derrubar o resto?
Está bem.
- Marge?
- Que foi, Homer?
Nada.
Ônibus da escola!
Tomem, crianças.
Almoços especiais.
Coisas boas para o crescimento,
e mais algumas coisas para diversão.
- Ai, caramba!
- Vai jogar boliche de novo, mãe?
Sim, vou, por um acaso.
E mais algumas guloseimas. Não se
preocupem, seu pai cuidará do jantar.
Quarta-feira. Dia de angu.
Tchau, Lisa.
Minha queridinha Lisa.
Tchau, Bart.
Meu garotinho especial.
- Almoços legais, hein, Lisa?
- Oh, Bart, você não vê?
Isso é o que os psicólogos chamam
de "compensação exagerada".
A mamãe está destruída pela culpa,
porque seu casamento está ruindo.
Não torra o saco, mané. O que quer
que seja, estamos faturando alto.
Eu li sobre o que acontece com as
crianças cujos pais param de se amar.
Passam por oito estágios.
Agora, estou no estágio três: Medo.
Você está no estágio dois: Negação.
- Não estou, não!
- Está, sim!
Não estou, não estou, não estou!
Reconheço meu erro.
Mimosa?
Sou uma mulher casada.
Por favor, não me chame assim.
Não, não, não. Mimosa é uma bebida.
É suco de laranja e champanhe.
Você é tão maravilhosa, que pensou
que era algo desagradável.
Oh, bem, obrigada.
Marge? Marge Simpson.
Lembra-se de mim? Sou Helen Lovejoy,
a esposa fofoqueira do pastor.
Ah, sim. Olá, Helen.
Já comi, e ia saindo...
...quando olhei para cá e disse para
mim mesma: "Não é Marge Simpson...
...com um homem que não é seu marido?"
Eu tinha que vir e dizer olá.
- Estamos...
- Oh, não se aborreça por minha causa.
Estou dando a ela uma
aula de boliche, obrigado.
Agora, Marge, os pinos da seqüência
3-7-10 ficariam assim.
Usaremos este pedaço
de comida como bola.
Você sabe que a bola é maior.
Mas, para comida, esta é uma boa bola.
Bem, tchauzinho.
- Vejo você domingo, na Igreja, Marge.
- Tchau, Helen.
Tchau, Helen.
Que amiga adorável, a sua.
Vamos esperar que algo a atropele.
Sua risada é como música, mas se
rir do que vou dizer, eu morro.
Pois estou prestes a dizer algo
muito sério, talvez chocante.
Marge, minha querida, quero
que se encontre comigo de novo.
- Isso não me choca.
- Longe de olhos curiosos.
Longe das Helens deste mundo.
No meu apartamento,
no Terraço Fiesta.
Estava esperando por você.
Entre, minha sedutora.
- Dança comigo?
- Claro.
Você tem mesmo
muitos troféus de boliche.
Gosto tanto de você.
Não os ganhei no boliche, Marge.
Você é tão inocente.
Ganhei-os por fazer amor.
- Verdade?
- Sim.
- Champanhe?
- Por favor.
Pronto, minha querida.
Obrigada.
Que força cósmica
nos uniu, Marge?
- O destino?
- Foi.
Algum organizador de pinos divino
deve ter nos colocado lado a lado.
- Como dois frágeis pinos de boliche...
- Enfrentando bravamente...
- Até que, inevitavelmente...
- Precisamos cair.
Marge, fale comigo!
Quinta-feira está bem?
Está bem, certamente.
"Para Marge"?
Ei, pai, vamos jogar uma bolinha.
Tá a fim?
Filho, não sei se posso levantar
minha cabeça, que dirá a bola.
Qual é, pai? Sacode essa poeira.
Simpson confere as possibilidades.
Ele está calmo, e legal.
Ele se prepara,
e lança.
Pai, você nem disse "ai".
Ah, desculpe. Ai.
Lisa, está certa sobre o papai.
Alguma coisa está muito errada.
Assustado, Bart?
Bem-vindo ao estágio três: Medo.
Temos que fazer alguma coisa, mané.
Desculpe, Bart. Adoraria ajudar, mas
atolei no estágio cinco: Autopiedade.
Pai, não sei o que está havendo, mas
me deu um conselho que pode ajudar.
- Eu te dei um conselho? Sai fora.
- É, deu sim.
Disse que, quando
algo estiver te incomodando...
...e se é muito burro pra saber o que
fazer, mantenha a boca fechada.
- Assim, não vai piorar as coisas.
- Bom conselho.
Marge, posso falar com você?
- Claro.
- Sabe, estive pensando.
Todos fazem sanduíches de geléia e
manteiga de amendoim, mas ele vaza...
...e a mão do cara fica toda grudenta.
Mas a sua geléia fica bem
no meio, onde deve ficar.
Não sei como consegue.
Você tem um dom, eu acho.
Sempre achei isso,
só nunca mencionei.
Mas era hora de saber
como me sinto.
Não acho que devemos manter
os sentimentos presos.
Adeus, minha esposa.
Tchau, Homer.
TERRAÇO FIESTA
PARA A VIDA SOLTEIRA
Ao momento
mais lindo na vida.
Melhor do que o ato ou a memória.
O momento da antecipação.
Oh, Jacques, seu lindo diabo.
Olhe para você.
Vai mesmo fazer
um strike hoje!
USINA NUCLEAR DE SPRINGFIELD
Não está com fome, Homer?
- Morrendo.
- Por que não come seu sanduíche?
Como posso comê-lo?
Ela o fez.
É tudo que me resta.
Problemas em casa.
USINA NUCLER DE SPRINGFIELD
TERRAÇO FIESTA
CUIDADO
RADIOATIVIDADE
Marge! Que surpresa adorável!
- Está aqui para me ver, certo?
- É claro!
Mandou bem, Homer.
Mandou bem!
Ei, o que digo pro patrão?
Diga que vou pro banco de trás do
meu carro, com a mulher que eu amo.
E não volto pelos próximos 10 minutos!