- Como foi a festa de aniversário?
- Ah, foi uma delícia!
O glacê do bolo era
dessa grossura!
E Eugene Fisk,
o otário do meu assistente...
...não sabia que
puseram álcool no ponche...
...e fez papel de palhaço...
...paquerando a garota nova
da manutenção.
Ela gosta dele?
Estou te avisando, Marge...
...a coitadinha está caída
pelo papai aqui.
- Homer!
- É só para você se comportar bem.
Cento e quinze quilos!
Que baleia! Por que
tudo que é bom é gostoso?
De agora em diante,
ginástica toda manhã.
Você não é uma baleia.
É meu ursinho de pelúcia,
grandão e fofinho.
Conversa!
Tá legal.
Dá um tempo.
Cara, que chocante!
CORREIO
SEIS MESES DEPOIS
Ah, não!
Cento e vinte quilos!
Estou uma baleia!
Por que fui amaldiçoado com
um fraco por doces e salgadinhos?
Bem, de agora em diante...
...ginástica toda manhã, Homer!
- Não se esforce demais, querido.
- Boa idéia.
A propósito, na sexta à noite...
...vou a uma reunião
com a rapaziada.
Eugene vai casar com
uma garota da manutenção.
Homer, é festa de solteiro?
Não, não, Marge.
Vai ser coisa de classe.
Tipo chá das cinco.
- Eugene Fisk. Não é seu assistente?
- Não!
- Meu supervisor.
- Ele não era seu assistente?
Que é isso?
Santa Inquisição?
Desculpe, Homer.
Eba, é a carteira!
Portadora de correio, Bart.
Moça, cadê minha câmera de espião?
Cadê minha câmera de espião?
Todo dia, nos últimos seis meses:
"Cadê minha câmera de espião?"
Cadê minha câmera de espião?
Tome essa droga de
câmera de espião!
Valeu, cara.
Pô, cara. Olha o tamanho disso.
Será que funciona mesmo?
É que tenho de fazer
muita espionagem.
Bart! O que está fazendo?
Desculpa, pai.
A resposta é supersecreta.
- Ah, Bart.
- Que é?
Vá tirar fotos da natureza.
Que nojo!
Mãe! Bart está tirando
retrato da bunda!
E eu vou tirar retrato
da minha bunda?
Parem, vocês dois.
E vão trocar de roupa.
Nós quatro vamos jantar
no Craca Enferrujada.
Camarão frito!
Mãe, não dá pra gente
mandar um hambúrguer...?
Só nós quatro?
Quem fugiu?
Seu pai.
Ele vai sair com os rapazes.
Quando eu já me indagava...
...onde meu filho de 7 anos...
...arranja dinheiro para
um presente de Dia dos Pais?
...abri essa caixa...
...e lá estava a luva de beisebol...
...do pequeno Eugene.
Ele me deu o objeto...
...que ele mais prezava no mundo.
Eugene, quando vejo você...
...a pessoa mais importante
para mim, casando amanhã...
...vou saber exatamente
como me senti naquele dia.
Eu te amo, pai.
Eu te amo, filho.
Onde estou, no planeta Brega?
Vai melhorar quando
a animação da festa chegar.
Ora, animação!
Sim, senhor.
A RECEPCIONISTA
O LEVARÁ A SUA MESA
Atenção! Menu infantil à vista!
- Atenção! Que saco!
- Bart!
Então, o que vai querer,
pequeno grumete?
Vejamos...
Esta noite, vou pedir...
...uma travessa de polvo.
Com bastante tentáculos, por favor.
Ah, Bart.
Com licença, senhor.
A festa da sala ao lado
parece um tanto agitada.
Pode pedir a eles para
se acalmarem um pouco?
Sim, sim!
CLASSIFIQUE NOSSO SERVIÇO
RUIM
CABINE DO
DAVY JONES
- Dá pra abaixar o volume, pessoal?
- Cala a boca.
PRATO DE BACALHAU
$ 4,95
RATO LHE
CABA PAU
Prontinho.
Para a senhora.
E para a menininha.
E uma travessa de polvo.
Lotada de tentáculos.
Pare de brincar e coma!
É, coma, Bart.
Pode me dar licença
um minuto?
Está bem, mas não demore.
Sua comida vai esfriar.
Tudo bem, Eugene...
...um último gosto
da liberdade de solteiro.
Apresento a princesa Kashmir...
...rainha do misterioso Oriente.
Agora, isso é que é festa!
Como vou lhe dizer?
É a imagem do inferno.
Olhe como ele se contorce.
- Quer dançar?
- Ela quer você, Homer!
Vai nessa, Homer!
Sacode, Homer!
BARBADOS
GAIVOTAS
Desculpe, não costumo
rir desse jeito.
Caramba!
Nunca me diverti tanto na vida!
Está aberta a sessão dos
futuros fotógrafos da América.
Damos as boas-vindas ao
nosso novo sócio, Bart Simpson.
Pessoal, pessoal...
...sem aplausos.
Vamos trabalhar.
Meu Deus!
- Muito excitante!
- Muito sensual.
O sombreado lembra
um trabalho de Helmut Newton.
Quem é essa gata sexy?
Sei lá, mas o cara
dançando com ela é meu pai.
Isso parece um trabalho
de Diane Arbus.
Gostaria de ter uma cópia
de sua obra-prima.
- Eu também.
- É, eu também.
Desculpe, pessoal, não vai dar.
Ora, Bart. Vai fazer uma cópia
para mim, não vai?
Jura que não deixará
ninguém pegar uma cópia?
- Juro.
- Jura por Deus?
Por uma agulha no olho?
Por um punhal na coxa?
Senão comerá estrume?
- Sim.
- Então, está bem.
Olha o que eu peguei?
- Preciso de uma cópia.
- Desculpe.
Ah, qual é?
Bom, tudo bem.
Por que Milhouse tem uma cópia
da sua foto pornô e eu não?
- Achei que também era seu amigo.
- Bom, tudo bem.
Filho, por que perde seu tempo
com essa baixaria?
Desculpe, pai.
Espere até eu mostrar
essa coisinha ao pessoal do trabalho.
Mike, aqui é o Al.
Só queria agradecer pelo
esclarecedor memorando que mandou.
Aí vem o chefe. Tenho de ir.
Rev. Lovejoy, sua esposa tirou isto
de um dos meninos do coro.
Este cordeiro perdeu-se
do meu rebanho.
Homer Simpson, senhor.
Um empregado
subalterno do Setor 7G.
Simpson, é?
- Pai de família?
- Mulher e 3 filhos.
Quero falar com nosso pseudo-
Valentino amanhã de manhã, Smithers.
Cuidado!
A época de biquíni tá aí!
Do que está rindo?
Uma rosquinha com açúcar
e uma raspadinha, por favor.
Eu te conheço.
Trabalha na televisão?
Me confundiu
com Fred Flintstone.
O Sino da Liberdade.
Outro sino.
Mais um e fico milionário!
Vamos, sininho, por favor,
por favor, por favor, por favor.
A fruta roxa!
Onde você estava ontem?
Aí, tá bonito.
O que quer?
Aí, moço?
Vai catar coquinho, pirralho.
Aqui tem muito maluco.
Moço, vi coisas
que até Deus duvida.
Estou ouvindo, amigo.
Lua cheia.
Ainda tenho estilo.
O que significa isto?!
Não significa nada.
Nem tente achar significado...
...entre a princesa Kashmir e eu!
- Princesa quem?
- Minha foto.
Sua foto?!
- Ora, seu pequeno...!
- Ora, seu grande...!
- Bart, já para o quarto!
- Fui!
Olha, Marge.
Querida, neném, boneca.
Nem quero olhar
para sua cara agora.
Do que está falando, querida?
- Mas onde vou dormir?
- Sugiro que...
...você durma na sua
própria imundície!
Pode ser num motel?
Sabia que cairia em s...
Tome.
Se lhe resta alguma alma,
vai precisar.
Sei que eu vou.
TABERNA DO MOE
NOITE DAS DAMAS
DAMAS DESACOMPANHADAS
BEBEM DE GRAÇA
É noite das damas e você
não presta atenção no agito.
Ah, Moe.
Minha mulher me deu a maior bronca
por causa de uma fotografia.
Qual? Esta?
Onde vai passar a noite, Homer?
Acho que num motel.
Ah, não.
Amigo meu não passa a noite
em nenhum chiqueiro imundo.
Se tiver fome à noite...
...tem uma cerveja aberta
na geladeira.
Olha, Barney.
Vê a fileira de luzinhas lá em cima?
A do meio é minha casa.
Alguém deixou
a luz da varanda acesa.
Que dureza, cara.
Alô, Marge?
A luz da varanda está acesa!
- Barney!
- Homer não é sócio da Light!
- Quem fala?
- Não ligue para ele.
É você!
Homer, está tenso demais.
Por que não se diverte um pouco?
Tem uma festa ali no vizinho.
Esse prédio é destinado a jovens
solteiros emergentes como eu.
Não, Barn.
Só quero cair na cama.
À vontade, Homer.
Durma bem.
Será que papai vai voltar para casa?
BEM-VINDO À USINA
NUCLEAR DE SPRINGFIELD
Homer Simpson!
Apresente-se na sala do sr. Burns.
Ah, não.
O que diabos você pensa
que está fazendo, Simpson?
- Como assim, senhor?
- Falei disto.
Um empregado da usina soltando a
franga como um orangotango no cio!
Esta é uma usina familiar,
Simpson.
Mais de 50 por cento
da nossa energia...
...é utilizada por mulheres.
Não permitirei que
ofenda meus consumidores!
Não acontecerá de novo, senhor,
eu garanto.
- Posso sair da sua vista agora?
- Um segundo só.
- Smithers, quer sair da sala?
- Sim, senhor.
Simpson...
...sou, de várias maneiras,
um homem de sucesso.
Tenho mais riqueza e poder
do que pode imaginar...
...você e sua corja proletária.
Ainda assim, levo
uma vida solitária.
O belo sexo continua
um mistério para mim.
Você tem jeito com as mulheres,
um certo...
Como vou dizer...
...magnetismo animal.
Ajude-me, Simpson.
Conte-me seu segredo.
Sr. Burns, apesar do que todo mundo
pensa, não sou um Don Juan.
Simpson, estou pedindo com educação.
- Eu não sei, senhor.
- Simpson!
Ora, ofereça-lhes bebidas.
Um jantar fora e flores.
Escreva poemas de amor, senhor.
É claro!
É a voz da simplicidade!
Não esquecerei, Simpson.
Agora, volte ao trabalho! E não diga
a ninguém o que se passou aqui.
Alguém em casa?
Oi, papai.
Bem-vindo ao lar, pai.
Como vai sua mãe?
Ainda meio pau da vida.
É. Boa sorte, cara.
Valeu, garoto.
Olá, Marge.
Sou eu, Homer.
Ainda está aborrecida?
Sim, ainda está aborrecida.
Nem precisa dizer.
Sou seu marido, te conheço
como a palma da mão.
Só vou tomar um leitinho.
Olha! Não estou bebendo
no gargalo!
Vá, Marge!
Por favor, me perdoe.
Desculpe!
Eu lamento muito.
Homer, você nem sabe por que
está pedindo desculpas.
Sei, sim.
Porque estou com fome...
...minha roupa está fedendo
e estou cansado.
Andei pensando.
Sabe o que mais me aborrece
nessa história toda?
Você ensinou uma coisa
muito ruim ao Bart.
- Seu filho te idolatra.
- Que nada.
Idolatra, sim, Homer.
Quando ele te vê tratando mulheres
como objetos, vai achar que é normal.
- Seu filho merece melhor.
- Então, o que devo fazer, Marge?
Bem...
...acho que devia levar Bart para
conhecer essa dançarina do ventre.
Quero que ele a veja
como um ser humano...
...que pensa, que sente.
Bart precisa te ver pedindo
desculpas pelo modo como a tratou.
Certo, seu desejo é uma ordem,
minha pequena...
Vá logo!
Florença
da ARÁBIA
Princesa Kashmir?
Deve ser a April Flower.
Ela está trabalhando no Girlesque.
NOITE DA CAMISETA MOLHADA
PROIBIDO A MENORES
Estou ensinando meu filho a
não tratar mulheres como objetos.
É uma boa idéia, mas April
está no Foxy Boxing hoje.
É uma honra receber o
maior safadão de Springfield...
Esquece!
Estou ensinando uma coisa
a meu filho. Ela está ou não?
Tente o bar Cidade Lama.
Marge!
Vamos tentar mais um lugar:
Sala Safira
Bart! Mandei olhar para o chão!
Lá está ela.
Oi, princesa, sou eu.
- O cara da fotografia.
- Ah, oi.
Seus lugares, moças!
Podem me dar uma mãozinha?
Vim me desculpar por
tratá-la como um objeto.
Também quero que meu garoto saiba
que você é mais que um ventre.
Quero que ele conheça a mulher
por trás da maquiagem...
...e saiba que ela
também tem sentimentos.
Tá, mas dá pra ser rápido?
Prazer em conhecê-la, moça.
Pode contar-lhe um pouco
sobre você?
Meu nome é,
na verdade, Shauna Tifton.
Tenho horror a gente grossa...
...e tenho tesão por lençol de seda
e por lareira.
Obrigado.
Nós vamos emb...
Eles podem amar só as esposas
Mas eu acho isso besteira
Os homens têm coração de pedra
Legal, cara.
Sai da minha gaiola.
Meu patrão vai ter um piti!
Ah, não!
Uma garota pode me olhar
Tire a mão de mim. Agora!
Ah, eu amaria um milhão de garotas
E toda garota tem uma gêmea
Eu amaria uma chinesa
E uma esquimó...
Sai do meu palco, gorducho!
É o cara da fotografia.
Homer Simpson!
Desculpa, chapa.
Não te reconheci de cara.
Senhoras e senhores...
...é uma honra ter um
grande farrista aqui hoje.
Homer Simpson, o festeiro.
Maestro.
Eu amaria um milhão de garotas
E toda garota tem uma gêmea
Eu amaria uma chinesa
Uma esquimó ou finlandesa
Eu curtiria uma alemã
Uma garota de cachos dourados
Na verdade, acho que
poderíamos amar...
Um milhão de garotas
Cuidado.
- Como ele consegue, Smithers?
- É uma máquina de amor.
É isso aí, pai.
Espere um minuto.
Espere um minuto!
Parem a música.
Silêncio, por favor.
Tenho uma coisa a dizer.
Silêncio!
Você do cabelo! Senta!
Ah, não. Ele se afundou ainda mais.
Tenho algo a dizer a todos
os pais.
A todos os garotos, todos os homens,
a todos nós aqui.
É sobre as mulheres.
Não são só meros objetos
com curvas, que nos enlouquecem.
Não.
Elas são nossas esposas,
nossas filhas...
...nossas irmãs, nossas avós,
nossas tias...
...nossas sobrinhas e sobrinhos.
Bom, sobrinhos não.
Elas são nossas mães.
E sabem de uma coisa?
Pode parecer ridículo...
...mas prefiro o doce sopro
da minha mulher...
...no meu cangote
quando estou dormindo...
...a enfiar notas de dólar no
fio-dental de uma desconhecida.
Estou errado...
...ou estou certo?
Minha mulher tem
uma covinha linda...
...bem aqui, quando sorri.
- Esta é minha Suzie.
- Que gracinha.
- Benditas sejam as esposas.
- Olhe a minha.
Sabe, minha mãe parecia
meio deprê hoje.
É melhor ligar para ela.
- Homer!
- Marge!
Tudo bem, pessoal acabou o show.
Não tem nada mais pra ver.
Vamos.
Só gente tarada quer ver
meus pais se beijando!