Agora, nosso repórter do céu,
Bill Pie, no helicóptero da KBBL.
- É com você, Bill.
- Más notícias, motoristas.
Um caminhão cheio de melões
virou na estrada.
Muita gente saqueia os melões...
- Ora, rosquinhas!
- Só tem uma, e é minha!
- Pai!
- Homer.
Opa, ônibus escolar.
Esfrie as turbinas, cara,
já vamos.
Esqueceram os lanches
especiais que eu fiz.
- Tudo bem, mãe!
- Temos dinheiro.
Um momentinho...
Aqui é Bill Pie, seu repórter
do céu, se despedindo.
Então, Maggie,
ficamos sozinhas de novo.
Aqui é a KBBL, "K-Blá-blá."
Papo furado 24 horas por dia.
Se quiser expor seu
constrangedor problema...
... ligue para o terapeuta dos ares,
dr. Marvin Monroe.
Nosso número é 555-7246.
Não tenha medo. Ligue já.
Alô?
Quero falar com
o dr. Monroe.
Seu nome, idade e problema.
Marge, 34 anos, e o problema
é meu marido.
Ele não me escuta.
Ele não me dá valor.
Não sei quanto vou agüen...
Moça, guarde a choradeira
para quando estiver no ar.
USINA NUCLEAR DE SPRINGFIELD
Vejamos.
Em seguida, atenderemos Marge.
Ela tem 34 anos e está presa
a um casamento sem amor.
Aumenta aí.
Adoro ouvir esses malucos.
Fale-me de seu marido, Marge.
Quando namorávamos, ele era delicado,
e mais romântico...
...pesava menos 20 quilos
e tinha cabelo...
...e usava talheres para comer.
O que disse por último?
- Não é a sua mulher?
- Não seja ridículo.
Minha mulher venera
o chão onde piso.
Está na hora do que chamo
de "dura realidade".
Seu marido a vê como um nada.
- Ah, tá certo. Até logo.
- Não, não, não, não desligue!
O porco a transformou
na mãe dele.
Você não é o objeto de desejo
que merece ser!
Sei disso como sei que
minha voz é irritante!
Hoje, assim que ele entrar
pela porta da frente...
... diga que está de saco cheio.
Se ele não começar a amá-la,
você vai embora.
- Deixar Homer?
- Não diga o nome verdadeiro dele!
Deixar Pedro?
- Consegue ser tão sincera assim?
- Consigo.
- Diga quando ele chegar em casa.
- Digo.
- Fale com convicção.
- Falo!
- Ah, vamos, Bart, de novo, não.
- Cadê seu senso de humor?
- Taberna do Moe.
- Alô, o Al está?
- Al?
- Al, sim. Sobrenome Coólatra.
Deixe ver.
Telefone para Al.
Al Coólatra.
Tem algum "alcoólatra" aqui?
Espere um minuto.
Escute, seu cretino covarde...
...se eu descobrir quem é,
eu te mato.
Espero que descubra quem é
o vagabundo, Moe. Enche aí.
Está tudo bem, Homer?
Em geral, toma uma cerveja, come
amendoim, lingüiça e vai embora.
Digamos que não esteja a fim de
ir para casa hoje. O jarro, sim?
Pode se abrir comigo.
- É um problema doméstico?
- Pode-se dizer que sim.
Minha mulher vai me deixar
porque diz que sou um porco.
- Homer.
- O que é?
Marge tem razão,
você é um porco.
- Pergunte a qualquer um no bar.
- Como é?
Aí, Barney, eu sou um porco?
Você é mais porco do que eu.
- Ah, não.
- Viu? Você é um porco.
Barney é um porco. Larry é um porco.
Somos todos porcos.
A não ser por uma diferença.
De vez em quando, saímos da
imundície, tomamos um banho...
...e agimos como seres humanos.
Compre flores pra sua mulher
e leve-a para uma noitada.
Jantar a velas; ou seja,
o serviço completo.
Pô, uma noite romântica.
Não, ela é esperta, não cai nessa.
Não terminei.
Depois de jantar, vão ao motel
mais chique da cidade...
...e passem lá a noite, entendeu?
Entendi direitinho.
Nossa, 18:15h.
O que está atrasando o papai?
Quem se atrasaria
em noite de bolo de carne?
- Queria umas flores.
- Que tipo de flores?
Bonitas. Não mortas.
Temos lindas rosas de cabo longo.
São US$ 55 a dúzia.
Uma, por favor.
- Aí, mãe.
- Solta uma bóia, vai.
Seu marido a vê como um nada.
O porco a transformou
na mãe dele.
Você não é o objeto de desejo
que merece ser.
Se ele não começar a amá-la,
você vai embora.
Marge, eu...
...te amo.
Não, assim não está bom.
Marge, querida,
eu te amo.
Marge, eu te amo, neném.
Marge, amorzinho, querida, coração.
Não vai dar certo.
Eu te amo, Marjorie.
Ah, Homer.
Eu te amo também.
Divertimento antes do jantar.
- Taberna do Moe.
- O Muié está?
- Quem?
- Muié Peladona.
Um momento, vou ver.
Muié Peladona.
Ligação para "mulher peladona".
E fiz reserva no Chez Paris.
- Mas, Homer, é muito caro.
- Não importa, mon frère.
Depois, vamos nos recolher ao quarto
do segundo andar do Motel Saída.
Homer, estou tontinha.
Espere. E a babá?
Não se preocupe.
Seu vagabundo, se eu te pegar...
... rasgo sua pança de lado a lado!
Cruzes, deve ser linha cruzada.
Boneco Bebê de Borracha
Serviço de Babás.
Aqui é Marge Simpson.
Quero uma babá.
Espere. Os Simpsons.
Não! Não! Não!
Moça, deve estar brincando!
Boneco Bebê de Borracha
Serviço de Babá.
- Alô, aqui é o sr. Sampson.
- Sua mulher ligou ainda há pouco?
- Eu disse Sampson, não Simpson.
- Graças a Deus.
Aqueles Simpsons.
Que bando de selvagens!
Especialmente o gorila do pai.
Pois os Simpsons são
nossos vizinhos...
...e achamos que são uma família
incompreendida e desvalorizada.
Mãe, está tão elegante!
Esta é uma noite muito especial.
Seu pai vai me levar
para jantar fora e dançar.
- Papai dança?
- Como um anjo.
Mexe a carcaça, Homer.
Sabe, um dia vai se mover
como seu papai.
Não se eu puder evitar.
Filho, não há mulher que resista a
um homem que saiba dançar mambo.
Você está por fora, pai.
Fora, guri. Fora!
Que ranzinza.
Liso como bumbum de bebê.
Adorado, acho que ouvi a campainha.
Acho que tem razão, docinho.
- Bart, atenda a porta!
- Sim, senhor, rei do mambo.
- Deve ser a babá.
- Sim, sou a srta. Botz.
Não fique aí parado.
Ajude a srta. Botz com as malas.
Não, eu carrego as minhas malas.
Obrigada por vir
tão em cima da hora.
Tome o telefone do restaurante
e do motel onde passaremos a noite.
Maggie vai dormir agora, mas Bart
e Lisa podem ficar mais uma hora.
Podem assistir a um filme
de nossa videoteca.
Puxa! "Os Anõezinhos Felizes
Encontram o Ursinho Curioso!"
Ah, os anõezinhos.
Os anõezinhos.
Tchau, crianças.
Cuidado com o garoto.
Tchauzinho.
Comportem-se.
Temos de ir.
Vamos ver
Os Anõezinhos Felizes.
Já vimos os "Os Babõezinhos"
catorze bilhões de vezes.
- Vamos ver TV de verdade.
- Vamos ver a fita.
Foi só uma sugestão
da mamãe.
Mas ela nos deixa ver
tudo o que quisermos.
Disse que vão ver isto...
...e farão o que eu mando, ou
eu farei alguma coisa com você.
E não sei o que é, pois todo mundo
sempre faz o que eu mando.
Todas parecem saborosas, mas
acho que vou comer aquela ali.
Por que não escolhe uma
mais animadinha, senhor?
Por quê?
Quando se escolhe uma
que flutua de cabeça para baixo...
...o propósito de escolher uma
lagosta viva perde o sentido.
Ah, tudo bem.
Então quero aquela ali,
com os olhinhos brilhantes.
Excelente escolha, senhor.
Posso levá-lo à mesa?
Oui, oui. Vá na frente.
Vejo você mais tarde.
MEL
- Socorro! Socorro!
- Rápido! Rápido!
Temos de salvar Bolhinhas!
Ah, cara, não agüento mais.
- Mas quero ver o que acontece.
- Você sabe o que acontece.
Eles encontram o tesouro
do capitão Cook.
Os anões dançam como
imbecis verdes, eu vomito, fim.
Bart, você é igual ao Geladinho,
o anão que não consegue amar.
Vamos ver TV de verdade.
Legal! "Os Mais Perigosos
Bandidos da América."
Ah, não! Vamos ter pesadelo.
Relaxa, isso é cinema-verdade.
Quando a chacina brutal começar,
feche os olhos.
O Assassino da Sinuca é
considerado perigosíssimo.
Se acham que o viram, liguem para
1-800-E-GRITEM.
Homer, você parece um garotinho.
- Porque sou tão despreocupado?
- Não, porque está usando babador.
Mais champanhe?
Hora de encher o tanque.
Garçon, outra garrafa de
seu champanhe mais barato.
Os jovens foram
amarrados e amordaçados.
A malfeitora
vasculhou a casa...
... roubando os objetos de valor que<
a família levou uma vida para comprar.
Sabe, Marge, é igualzinho
ao nosso tempo de namoro.
Menos por uma coisa:
Não tem "vela".
A Babá Bandida deixou uma trilha
de roubos pelos Estados Unidos.
Ela pode estar em qualquer parte...
... pronta a cair sobre outra casa
cheia de patetas ingênuos.
Nossa.
Daqui a pouco, mostraremos
uma foto da Bandida...
... srta. Lucille Botzcowski.
E pode usar alcunhas inteligentes.
Botz.
E deve ser considerada
muito perigosa!
LUCILLE BOTZCOWSKI
ALTURA 1,83m
Salve-se quem puder!
1-800-E-BERREM. Não, E-GRITEM.
Ah, não!
Não se esqueça de me avisar
quando vir o motel.
Ora, lá se...
...foi.
Sem problema.
Pegamos a próxima saída.
PRÔXIMA SAÍDA
55 QUILÔMETROS
Bart.
Hora de escovar os dentes,
lavar o rosto...
...e dizer suas orações.
Você está...
...aqui?
Ora, conserva de beterraba
feita em casa.
Vai nessa, pegue todas.
Como ninguém se machucou,
acho tolice bater nessa mesma tecla.
Ande, ande!
- Afinal!
- Alô, vigilante telespectador.
Você ligou para "Os Bandidos
Mais Perigosos da América. "
Quero denunciar a Babá Bandida.
Ela está na nossa casa agorinha...
Vamos, Marge, deixe-me
carregá-la no colo.
Tudo bem, mas cuidado.
Não bata minha cabeça como antes.
Faz onze anos, e
você não esqueceu.
Não estrague meu cabelo.
Isso é divertido!
Sabemos quem é, srta. Botz!
Ou devo dizer, srta. Botzcowski.
- É a Babá Bandida!
- É um garoto esperto, Bart.
Tomara que seja esperto
e fique de boca fechada.
Não é, não.
Está doida se acha que
pode se safar dessa...
Não sou má pessoa.
Pronto, enquanto eu termino...
...vocês podem assistir ao resto
do seu vídeo favorito.
Quieto, Bart.
Veja pelo lado bom.
Acho que vou vestir algo
mais confortável.
- A coisa azul com as coisinhas?
- Você vai ver.
Então, anda logo, mamãe.
Coisas de criança.
Nem vale a pena.
Muita porcaria.
Esses Sampsons
são porcos e burros.
Maggie!
Vem cá.
FIM
Maggie, quer ver
Os Anõezinhos Felizes de novo?
Está bem, mas precisa
me desamarrar primeiro.
Ah, Homer.
Você saiu do berço.
Acho que também
precisa ser amarrada.
Maggie, onde você está?
Maggie?
Homer, cortaria o clima
se eu ligasse para casa?
Só para saber das crianças?
Homer, acorde!
Ninguém atende lá em casa.
- E daí?
- Daí que estou preocupada.
Acho que devíamos ir para casa.
Tudo bem, parece
que meu trabalho aqui acabou.
Alô, telespectador vigilante,
em que podemos ajudá-lo?
Pegamos a Babá Bandida!
Ela está amarrada
na nossa casa!
- Pergunte se tem recompensa.
- Tem recompensa?
Se for presa, ganhamos camisetas.
Por que todas as luzes
estão acesas?
Não estou gostando.
Srta. Botz.
Meu Deus, o que esses
diabinhos fizeram agora?
Lamentamos muito.
Lamentamos mesmo!
Por favor, desligue a TV.
Nem podemos dizer o quanto
estamos aborrecidos com tudo isso.
Nossa, que malas pesadas.
Para não haver ressentimentos,
tome o pagamento em dobro.
- Não, não, triplo.
- Obrigada.
- Sr. Sampson, posso dar um conselho?
- Claro.
Não vire as costas para o garoto
um segundo que seja.
É a pura verdade.
Sabe, uma vez, ele...
A cena do crime é por aqui!
Ela está amarrada.
Um minutinho, rapaz.
Não sei o que você andou aprontando...
...mas tive de desamarrar
sua babá e pagá-la em...
Está confessando em público...
...que colaborou para a fuga
da Babá Bandida?
- A o quê?
- A Babá Bandida.
Tem certeza de que
esse microfone funciona?
Eu não diria que colaborei.
Está ligado, certo?
Porque, na verdade,
foi uma verdadeira luta.
Ah, Homer.
Foi igual a um filme de kung fu,
mas agora conheço os golpes dela.
PATETA LOCAL
Se está assistindo:
Pense duas vezes antes de tentar
esse golpe em Homer Simpson.
Deus me ajude,
não sou muito inteligente.
Homer, não diga isso.
Ao meu modo de ver,
se você cria três filhos...
...que conseguem derrubar
e imobilizar uma estranha...
...deve estar agindo bem.
Coração, vamos fazer
as pazes outra vez?
Ai, meu Deus do céu.