Vamos, mãe.
- É, mãe, anda logo.
- Está bem.
E "ele"?
Dois pontos. Sua vez, amor.
Fazer uma palavra com essas letras?
OXIDAR
Peraí. Olha uma boa!
"Dar."
"Id." Palavra de valor triplo!
- Não vale abreviatura.
- Não I.D., pai. "Id." É uma palavra.
Tipo: "Esse jogo estúp-id-o."
Cala a boca, guri.
Tinha que estar desenvolvendo
habilidades verbais...
...para o exame
de aptidão, amanhã.
Podemos procurar esse tal "id"
no dicionário.
- Temos um?
- Embaixo do pé do sofá.
"Id: Junto com o ego e o superego,
um dos três componentes da psique."
Não vem com essa.
Minha vez. "Kwyjibo."
K-W-Y-J-I-B-O.
22 pontos.
Vezes três.
...mais 50 pontos por usar
todas as letras.
- Acabou o jogo. Tô fora.
- Peraí, seu trapaceiro!
Não vai sair sem me dizer
o que é um "kwyjibo".
Kwyjibo:
"Um macaco americano grande...
- ...burro, careca e sem queixo."
- E de mau humor.
Eu te mostro o macaco burro!
Kwyjibo à solta!
Você aí.
Nada de chiclete na escola.
Jogue fora.
EU SOU UM
IMBESSIL
Diretor Skinner, um coleguinha
está pixando a propriedade da escola.
Ah? Onde?
Logo ali, senhor.
Viu?
Cuidado, o Skinner vem aí!
- Quem fez isso está encrencado.
- E não sabe soletrar.
A grafia correta
de imbecil é I-M-B-E-C-I-L.
Mesmo que os dois S
sejam um erro comum.
Bem dito.
Meninos, deixem-me ver suas mãos.
Ótimo, tudo bem.
Simpson?
Pegou-o com a mão na massa.
Você e eu vamos ter
uma conversinha.
Mesma hora, mesmo lugar?
Sim.
Minha sala, depois da aula.
TESTE DE Q.I.
HOJE
Bart, espero que não guarde
rancor de mim.
Quis apenas impedir a conspurcação
da escola.
- Vai catar coquinho.
- Como disse?
Não se preocupem, esses testes
não são para nota.
Eles só determinam seu futuro
status social e sucesso financeiro.
- Se tiverem futuro.
- Sra. Krabappel!
Bart não tem de virar para a parede
para não colar do exame dos outros?
Tem razão, Martin.
Bart!
Lembrem-se de visualizar
os problemas complexos.
E relaxar.
O exame vai começar...
...agora!
Às 7:30h, um trem expresso
viaja a 100km por hora...
...indo de Santa Fé para Phoenix,
a 840km de distância...
Visualize!
Enquanto isso, um trem local
viaja a 50km por hora...
... levando 40 passageiros,
sai de Phoenix para Santa Fé.
Ele tem 8 vagões com
o mesmo número de passageiros.
Uma hora depois, os passageiros,
iguais à metade dos minutos da hora...
... desembarcam, mas três vezes mais,
mais seis, embarcam.
Em seguida, metade dos passageiros,
mais dois, desembarca...
... mas o dobro embarca,
como na primeira parada.
Bilhete, por favor.
- Não tenho bilhete.
- Venha comigo.
- Temos um clandestino, senhor.
- Eu pago. Quanto é?
O dobro da tarifa para Tucson
menos 2/3 da tarifa para El Paso!
SANTA FÉ
QUILÔMETROS
Há estudantes aqui com
chance de ter sucesso.
Quer parar de incomodá-los?
Ele não me incomoda. Já terminei.
Posso sair para ler embaixo da árvore?
Naturalmente, Martin.
O que está olhando?
Os cachorros malvados voltaram?
Mais 20 minutos, turma.
Ele é um bom menino
e está melhorando.
Às vezes, até as melhores ovelhas
se perdem e precisam de carinho.
É essa porcaria que está
estragando o menino.
Ei, olha aqui.
"Eu sou um imbessil."
Com certeza.
- O sr. e a sra. Simpson chegaram.
- Mande-os entrar.
- Olá, diretor Skinner.
- O que fez dessa vez, guri?
Eu o peguei estragando
propriedade escolar esta manhã.
Calculamos os danos em US$ 75.
É injusto que os contribuintes...
- ... arquem com a despesa.
- É um sistema miserável.
Não foi isso que ele quis dizer.
Minha mulher acha que
você quer que eu pague.
A idéia é essa.
Esse tipo de incidente...
...não acarreta
uma penalidade extrema.
Mas não foi um caso isolado.
O comportamento de Bart
é desregrado.
Ele falta regularmente...
...depois dá bilhetes de
dispensa às professoras...
...que são fraudes evidentes
quando comparados a...
Dispense Bart, por favor.
Estava doente, Homer Simpson.
Bem, de qualquer forma,
é uma dolorosa decisão...
Sr. Skinner,
o dr. Pryor está aqui.
- Diz que é urgente.
- Mande-o entrar.
Sr. e sra. Simpson, este é nosso
psiquiatra, dr. J. Loren Pryor.
Não precisamos dele.
Sabemos que o garoto é doido.
Pelo contrário.
Temos novidades formidáveis.
O teste de aptidão desta manhã
revelou que Bart é...
- ...o que chamamos de superdotado.
- O quê?
- Seu filho é um gênio.
- Bart?
- Esse pateta?
- Impossível.
Não, temos certeza.
Não é para ele saber o próprio Q.I.,
mas não há dúvida.
Novecentos e doze?
Não, está de cabeça para baixo.
É 216.
É espantosamente alto.
Diga-me, Bart, você fica
entediado na escola?
Com certeza.
- Sente-se um pouco frustrado?
- O tempo todo, moço.
Já sonhou em sair e perseguir
seu desenvolvimento intelectual...
- ...de forma independente?
- Está lendo meus pensamentos!
Quando alguém como Bart é forçado a
se ater ao ritmo de uma pessoa normal...
...ele explode de maneiras...
...iguais a essas.
- Repita o teste.
- Não, vamos transferi-lo de escola.
Ah, melhor ainda.
Bart, queremos que experimente
uma escola sem notas ou normas...
...sem sinais ou sirenes.
Uma escola sem paredes.
Onde vai estudar muito
ou pouco, quanto quiser.
- Que tal, Bart?
- Me matricule!
Excelente. Está combinado.
Aqui estão as informações.
Apareça lá pelas nove.
Sr. E sra. Simpson, parabéns.
Estamos todos com
vontade de comemorar.
Essa é demais. Meu filho, um gênio?
Como é que pode?
Inteligência a nível gênio
em geral é resultado...
...de hereditariedade e
ambiente.
Se bem que, em certos casos,
é um absoluto mistério.
Vamos, mãe.
- Você parece muito inteligente.
- Sem essa.
E uma gravata? Todos sabem que
garotos geniais usam gravatas.
Está sufocando
minha criatividade, papai.
- Desculpe, garoto.
- Bart, hoje é o grande dia.
Por que não come
uma coisa nutritiva?
Bobagem!
Foi a Sucrilhos Açucarados
Krusty que ele virou gênio
Pode ser um produto químico
que o deixa tão esperto.
Lisa!
- Prove isso.
- Homer!
Ora, por que não ter
dois gênios na família?
Um extra, caso
o cérebro do Bart se arrebente.
Apesar do que a droga do teste disse,
você é um pateta.
Talvez, mas de agora em diante,
esse pateta está na moleza.
- Devagar, pai. Vá pelo caminho bonito.
- Falou.
CENTRO DE APRENDIZAGEM
PARA CRIANÇAS SUPERDOTADAS
BELAS-ARTES
DAS CRIANÇAS
Ah, não. Gravatas.
Não se preocupe, pegue a minha.
Vou mostrar como se faz.
O gancho passa por cima...
- ...e isso entra aqui.
- Obrigado, pai.
Você me beijou.
Não há nada de mais em um pai
beijar o filho. Eu acho.
Vá lá, garoto, e preste atenção,
pois se prestar...
...pode conseguir o que os Simpsons
sonharam há gerações.
Poderá superar alguém.
Deve ser Bart Simpson. Sou a
sra. Melon, sua coordenadora.
Deixe dizer logo de início
que temos uma norma aqui.
Você faz suas próprias normas.
Se tiver sono, tire um cochilo.
Se ficar entediado...
...pode pegar um livro para ler.
- O que devo ler?
- O que quiser.
PLATÃO
CRIME & CASTIGO
O HOMEM
RADIOATIVO
Uma revista em quadrinhos?
Como veio parar aqui?
Usamos semana passada
num filme sobre analfabetismo.
Esses estudantes partilharão sua
área de trabalho. Este é Ethan Foley.
Socorram-me, subi no ônibus
em Marrocos.
- Como é?
- Ethan é muito bom com palíndromos...
...sentenças iguais na ordem certa
e de trás para a frente.
E este é Sidney Swift.
- Trab, aid mob.
- Qual é o problema?
Não ligue pro Sidney. Ele está
falando em fonética inversa hoje.
Ele disse: "Bom dia, Bart."
- Esta é Cecile Shapiro.
- Oi.
Hamsters maneros.
Como se chamam?
Hamster 1 está infectado
com o vírus estafilococo.
Hamster 2 é o hamster de controle.
Oi, hamster de controle.
Não criaria muito afeto.
Vamos dissecá-lo semana que vem.
Abram suas escrivaninhas.
Vamos receber o mais novo membro de
nossa experiência, Bart Simpson.
Vamos continuar
o debate de ontem.
Calvin e Tanya debatiam que
o livre-arbítrio é uma ilusão.
Para mim, a humanidade é livre.
Uma liberdade cheia de paradoxos.
Freud mostra como a infância
modela nosso subconsciente.
- Auxilia no pensamento independente.
- Muito bom.
Quem pode dar
um exemplo de paradoxo?
Sem lei e ordem,
o homem não é livre.
Para paz,
prepare-se para a guerra.
Parece que a criança mais inteligente
da turma também é a mais quieta.
Bart, que outros paradoxos
influenciam nossas vidas?
Bom, está ferrado se fizer
e ferrado se não fizer.
Bem, acho que isso também
seria um paradoxo.
Obrigado, Bart.
Negócio seguinte, Bart.
Troco com você...
...o peso de uma bola de boliche
em Júpiter do meu lanche...
...pelo peso de uma pluma
em Netuno do seu lanche.
- Bom, fechado.
- Prontinho.
Troco 1000 picolitros do meu
leite por 4 gils do seu.
- Tudo bem.
- Como quiser.
Bart, quer apostar seu
bolinho contra meu...
Poupe o fôlego.
- O que acha do nosso novo garoto?
- Um gênio bastante medíocre.
Sim, não é muito brilhante.
- Então, como foi?
- Sonem uo siam.
- Como é?
- Mais ou menos ao contrário.
O que você está lendo aí?
Quadrinhos?
Não quer esquentar demais
a velha cachola.
Seguinte: Para festejar
seu primeiro dia...
...o que acha de irmos tomar
uns milk shakes de chocolate?
Legal!
Bart, sinto-me tão mal
por passar tantos anos sem...
Como se diz quando se incentiva
alguma coisa a crescer?
Alimentar.
Alimentar seu cérebro brilhante.
Consegui ingressos para a ópera.
Arrume-se. Começa às 8h.
- Esta noite, não, mãe.
- Vamos, ela só quer ajudar.
- Vá e curta o show.
- Você também vai.
Mas eu não sou gênio.
Por que tenho de sofrer?
CARMEN
ESTA NOITE EM RUSSO
Fique de olho no
vendedor de amendoim.
- Não se vende amendoim, amor.
- Nem cerveja, nem cachorro-quente.
Toreador, não suje o cobertor
Use o lavador
Onde se deve por
Bart, pare de brincadeira.
Homer, pare de incentivá-lo.
Não sufoque o menino, Marge.
Nós devemos incentivá-lo.
- Quem é o bundão?
- É o toureiro.
O touro não vai errar
um alvo tão grande, cara.
Quem são essas pessoas?
Pô! Quando isso acaba?
- Só depois que a gorda cantar.
- Aquela ali é gorda pra você, filho?
Vamos comer um hambúrguer.
Y é igual a R ao cubo sobre três.
Se determinada a razão de mudança...
...nesta curva corretamente, acho
que terão uma agradável surpresa.
Entendeu, Bart?
O derivativo DY é igual a 3R
ao quadrado, DR sobre três...
...ou R ao quadrado, DR...
...ou R-D-R-R.
R com R, guitarra. Entendeu?
Ah, sim.
O DIRETOR
DE BART SIMPSON, Q.I. 216
Oi, pessoal. Bom ver vocês.
- Te manda, Einstein.
- É, te arranca, professor.
Vá construir um foguete, espertinho.
Vamos, não esqueçam
o festival de cinema.
O quê?
Desculpe, Bart. Sua mãe trouxe
ingressos para um filme chato...
- ...dirigido por um sueco antipático.
- Ah, não.
Acho que não precisamos ir.
Olha, pai, tenho que
lhe contar uma coisa.
Dá pra esperar?
Está escurecendo.
Tudo bem! Vamos, neném!
Deixe sentir o vento!
É a segunda. Dois a dois.
Ainda consegue ver a bola, Bart?
Nem vem, chapinha,
você não é tão rápido.
Ah, você acha que não?
Então, aí vai uma bola quente!
É, errou três!
Você está fora!
O que queria me contar, filho?
Ah, nada, papai.
Ainda tentando conseguir
um parceiro.
Se não conseguirmos um voluntário,
convocarei alguém.
O que é isso? Parece perigoso.
Bom, é muito secreto,
senhora.
Tudo bem. Sabe o que acontece
quando mistura ácido com base, não?
Claro que sei.
Desculpe.
Bart, queremos garantir que
ninguém fique zangado por isso.
Só estamos preocupados.
Quando um jovem de Q.I. 216 não
consegue fazer uma experiência...
...não é preciso um "Bart Simpson"
para ver que há algo errado.
Diga-me: A turma está indo
devagar demais para você?
- Meu Deus, não!
- Há algo que possamos fazer?
- Quero voltar pra escola antiga.
- Não se lembra do tédio...
...da frustração,
da depressão intelectual?
É... bom... sabe... mais ou menos.
Achei que podia ir disfarçado.
Disfarçado? Bart, estou curioso.
Continue.
Eu podia fingir ser
um garoto burro normal.
Para estudá-los, ver o que fazem.
Descobrir o que os faz funcionar.
Sim. Como Jane Goodall
e os chimpanzés.
É muito interessante, Bart.
Escreva a proposta
enquanto falo com Skinner.
Proposta?
Delineie o projeto, o que vai
descobrir e o que vai precisar.
Saquei, cara.
Minha proposta, de Bart Simpson.
Quero fingir que...
... eu sou um normal garoto burro...
... ponto.
Com isso, espero...
Ah, não.
Por isso, vou...
... precisar...
Ah, cara.
Minha Confição, de Bart Simpson.
Sou um normal garoto burro, ponto.
Colei no meu teste de inteligência...
... ponto.
Já terminou? O diretor Skinner
ficará muito interessado em...
Você escreveu confissão errado.
- Aí, tá bacana, Bart.
- O que aconteceu?
Houve um acidentezinho
na aula de química de hoje.
Aposto que uma terebintina tira.
Vamos, filho.
Não fique deprimido. Einstein
se pintou de todas as cores...
...antes de inventar a lâmpada.
Pai, preciso lhe contar uma coisa.
Não fique zangado.
O que é, filho?
Não sou gênio, pai.
O quê?
Colei no teste de inteligência.
Desculpe.
Mas só quero dizer que
as úItimas semanas foram incríveis.
Fizemos coisas juntos.
Você me ajudou...
...e ficamos mais chegados que nunca.
Eu te amo, pai.
E acho que se algo pode
nos aproximar tanto...
...não pode ser uma coisa ruim.
Ora, seu...
- O que é que há?
- Acho que Bart emburreceu de novo.
Ora, bolas.
Não pode ficar aí pra sempre!
Posso tentar!
Saia daí de uma vez. Já!
Nem pensar, cara!
Filho, se não sair,
não posso abraçá-lo ou beijá-lo...
...e fazer com que se sinta melhor.
Acha que sou tão burro que
vou cair nessa? Que ofensa!