Sabe, Bart, na sua idade,
eu zoei muita gente.
Mas descobrirá que há pessoas decentes;
é só dar-lhes uma chan...
Lá está!
- A cabeça!
- Matem-nos!
Estamos encurralados.
Nunca escaparemos.
- Dê-me a cabeça.
- Não.
Foi tudo minha culpa.
Fuja sem mim.
Estamos nessa juntos,
mesmo que seja tentador.
Não vou deixar que meu filho
seja destroçado pela turba.
- Puxa, pai!
- Morreremos juntos, como pai e filho.
- Agarrem-nos!
- É o Homer Simpson.
- E o filho, Bart.
- Vamos matá-los!
- Agarrem-nos!
- Queimem o guri!
Matem-nos!
Turba assassina, imploro
que poupe nossas vidas.
Deixem-me contar como pegamos
a cabeça de nosso fundador.
Quanto tempo vai demorar?
Uns 23 minutos e 5 segundos.
- É muito tempo!
- 23:05?
Tá legal, pode contar.
- Tudo começou domingo de manhã.
- Crianças?
Estamos atrasados para a igreja!
Desçam aqui de uma vez!
Prontos pra inspeção, mãe.
Muito bem, Maggie.
E Lisa, está linda.
Bart, em posição.
Onde está seu pai?
- Pega ele! Pega! Ah, não!
- Homer?
... uma corrida espetacular!
Vem uma reação aí!
Não vem nada.
Seja objetivo pelo menos uma vez...
- Vamos, Homer.
- Vê se me entende, Marge...
...apostei 50 pratas nesse jogo.
Ah, Homer, você prometeu.
Isso não é jogo, Marge.
É uma sopa no mel.
... ele chega à pequena área...
Puxa vida, ele tropeçou!
Ah, não!
... outro gol de placa!
Vamos!
Por que me sinto um guarda
de trânsito todo domingo?
Só estou tentando por
um pouco de fé na família.
Cadê a estação?
A estação do jogo?
... de cara com o goleiro.
Ele chuta...
- Manda!
- E converte!
- É gol!
- Valeu!
O mais espetacular retorno desde
que Lázaro levantou dos mortos.
Laza-quem?
Vamos, pessoal.
Estamos atrasados.
Bart, prometa que prestará
atenção às aulas de catecismo.
Bart? Bart?
Bart!
Está falando comigo?
O que é isso?
Um walkman.
Lá escutar rock
durante a aula de catecismo?
Talvez.
Dá pra acreditar, Homer? Homer?
- Homer?
- Não, não. Estamos bichados!
Lá ficar no carro
até o jogo acabar?
Talvez.
É esse tipo de exemplo
que faz Bart...
...trazer um walkman escondido
para a aula de catecismo. Anda!
O jogo recomeça!
Oh não, o jogador perde a bola!
- Meu cachorro Pepper estará lá?
- Lamento, mas a resposta é não.
- Por que não?
- O céu é para as pessoas.
E o meu gato, Bola de Neve?
Lamento, mas a resposta é não.
- Tem homem das cavernas no céu?
- Não!
E se uma boa pessoa
se meter numa briga...
...e sua perna gangrenar
e tiver de ser amputada.
- Ela poderá entrar no céu?
- Pela última vez, Bart, sim!
Agora, vou iniciar
o sermão de hoje...
...que intitulei:
"Jogo: O Oitavo Pecado Mortal."
Hoje é domingo, dia do Senhor...
...mas nesta hora, milhões
não estão na Casa do Senhor.
Estão em suas próprias casas
adorando a um falso ídolo.
O futebol.
Ó Deus!
É um lindo domingo,
clima perfeito para o jogo.
Este jogo é patrocinado
pela Cerveja Duff.
"Duff maravilha,
um copo a mais nunca é demais."
Estão se colocando para o chute.
Resta um segundo no relógio.
Se ganharem, será
uma reação espantosa...
... mas é um lance muito longo
e contra o vento.
Acertem, acertem, acertem!
- Vai, vai, vai, vai, vai.
- Pela madrugada!
...valeu!
- Valeu!
Valeu! Valeu!
Valeu ver vocês na igreja.
Sente-se, por favor, Homer.
É, senta aí, Homer.
O ventríloquo vai para o céu,
mas o boneco não.
- Eu!
- Bart?
- E um robô com cérebro humano?
- Eu não sei! Tantas perguntas!
Será pedir demais que tenham fé
sem perguntas?
Não esqueçam da semana que vem!
Lembrem-se de ler...
- Foi muito bom, padre.
- Que bom que gostou.
Parece que comovi
o seu coração hoje, Homer.
O quê? Ah, sim, comoveu sim.
Nos fez passar vexame
na frente da congregação.
E devia ter ouvido
o sermão de hoje.
- Era sobre o quê?
- Jogo.
Por acaso ele não disse que,
às vezes, não é pecado, heim?
Não! E não quero mais falar
disso na frente das crianças.
Lisa, Bart, o que aprenderam
hoje no catecismo?
Respostas para profundas
questões teológicas.
Entre outras coisas,
macaco não entra no céu.
Como? Os lindos macaquinhos?
Que coisa horrível.
- Quem disse isso?
- Nossa professora.
Entendo que não deixem entrar
gorilas selvagens.
Mas e os macacos espertos
que vivem entre nós...
...andam de patins
e fumam charuto?
Irado, mané!
Mutantes do Espaço 4.
- Deixa saltar aqui!
- Nem pensar.
São apenas mutantes espaciais.
Sei como esses filmes são.
Matança de inocentes
e até canibalismo.
Só para te dar idéias de jerico.
Pode me dar cinco pratas?
Não vai ver um certo filme
com certos mutantes espaciais...
...que uma certa mãe
não quer que você veja.
De jeito nenhum!
Tome, filho. Partilhe a riqueza,
é o que sempre digo.
Animal!
MUTANTES ESPACIAIS 4
E aí, mano?
Qual é?
Desceu legal, mané.
- Não doeu.
- Ah, é? Bom, faça de novo.
Pra que? Bater de cara
e ficar parecido contigo?
- Seu vagabundo!
- Deixe o guri em paz. Gosto dele.
- Gosta?
- É, você é gozado.
- Como você se chama?
- Bart Simpson.
- Ele é o Kearny e eu, Jimbo.
- Eu já te conhecia.
- É o pior aluno da escola.
- Valeu.
O caminho está livre.
Estão penetrando?
Só manés pagam pra ir ao cinema.
Bart, vamos!
Mas penetrar no cinema
é quase roubar, cara.
- Quase, não.
- É roubar.
É pra garantir que não estávamos
nos enganando a nós mesmos.
Espere! Acho que ouvi algo.
Vamos, relaxe, gata.
Não há ninguém aqui,
só você e eu.
Não. Pare!
Acho que ouvi algo... não-humano.
Vamos namorar.
Bom... está bem.
Seus penetras, venham comigo.
Da próxima vez,
vou ligar pros seus pais.
Não queremos ver
a porcaria do filme mesmo.
Vamos fazer negócio
em outro lugar.
Sabe, Bart, fui expulso de
todos os Mutantes Espaciais.
Nossa, cara.
Três raspadinhas de cereja e
uma dupla de baunilha, moço.
Mas não peguem nada, garotos,
estou vigiando vocês.
Tenho olhos atrás da cabeça.
- US$4,52.
- Deixem que eu pago.
Partilhe a riqueza,
é o que eu sempre digo.
Galera? Galera?
- Onde conseguiram tanta coisa boa?
- Desconto do lalau, mané.
Vocês tarraram?
É, valeu pela cobertura, mané.
- Vai, Bart.
- Mas esse cara fundou Springfield.
Construiu nosso primeiro hospital
com troncos e barro.
Sem ele, os colonos teriam
morrido na nevasca de 1848.
E daí?
Vejam como acerto
bem na testa dele.
O que fazem aqui?
Mais respeito, seus pivetes.
Ai, estou "morrendo de medo".
Você aí!
Quando se olha nuvens no céu,
elas parecem umas coisas.
Parecem nada.
Parecem, sim.
Olha aquela parece
uma bomba de cereja.
Tem razão.
E aquela outra parece um cara
com uma faca nas costas.
Aquela parece um ônibus escolar...
...caindo num abismo
com crianças gritando.
Aquela parece a estátua do fundador,
Jebediah Springfield.
- Parece nada.
- Parece sim.
- Sem a cabeça, claro.
- Ah, sim.
Queria que alguém cortasse
aquele cabeção feio mesmo.
- Queria?
- Seria maneiro.
La deixar todo mundo bolado.
Mas, gente, não se lembram
das aulas de História?
Jebediah matou um urso
com as próprias mãos.
- Desculpe.
- Esquecemos que é fã do Jebediah.
Ele é seu namorado.
Qual é, pessoal,
pára com isso.
Te arranca, Simpson.
Achei que você era legal.
Nossa, olha essas
bolas de boliche, Maggie!
Tem jeito melhor do papai
gastar as suadas 50 pratas?
Não falta mais nada. Negra,
marmorizada, com núcleo líquido.
"Boliche Stealth.
Os pinos não sabem o que os atingiu."
Pai, posso falar com você?
- Claro, qual é o problema?
- Estava pensando...
...é muito importante ser popular?
Que bom que perguntou.
Ser popular é a coisa
mais importante do mundo.
Mesmo quando sabemos que estamos
fazendo coisas ruins...
...para os outros garotos
nos curtirem mais?
Não está falando
de matar alguém, está?
- Não!
- Está?
Então vá nessa, seu danado!
Um menino sem travessuras
é uma bola sem centro líquido.
O que foi que eu fiz?
- Bart, você está bem?
- Estou.
- Tô ótimo, mãe.
- Então, venha tomar café.
Veja esta!
"O Martelo de Thor"!
Vai mandar seus pinos para o...
...Valhala." Lisa?
É para onde os vikings vão
quando morrem.
Mas que bola!
Bom dia, pessoal.
Interrompemos "Mambo de Manhã"
para um boletim especial.
A estátua de Jebediah Springfield,
nosso fundador...
... foi decapitada ontem à noite
em um ato de puro vandalismo.
Passamos ao Chefe de Polícia Wiggum
na prefeitura.
Não temos testemunhas,
nem suspeitos...
...e nem pistas. Quem tiver
qualquer informação, disque "0"...
...e peça para falar
com a polícia.
Repetindo o número:
"0."
Fiquem conosco para saber mais
detalhes em primeira mão...
É só uma estátua.
É a estátua do pioneiro
fundador de nossa cidade.
Um símbolo do que podemos
fazer quando nos dedicamos.
Só uma estátua? A Estátua da
Liberdade é só uma estátua?
A Torre Inclinada de Pizza
é só uma estátua?
O ônibus escolar.
Vamos, Lisa. Olha o ônibus.
Vão. Todos temos de ser corajosos
como Jebediah...
...quando matou o urso.
- Que coisa horrível.
Vamos, vamos, pessoal.
Temos de tocar a vida.
Vamos deixar essa
tragédia no passado.
Tem razão, Moe. Uma cerveja, sim?
Com colarinho, por favor.
ASILO DE SPRINGFIELD
Eu já disse e vou repetir.
Que um raio me parta...
...espero que achem o vagabundo
e que cortem a cabeça dele.
PROÍBIDO PISAR NA GRAMA
Oi, o que é que há?
Queríamos saber quem
cortou a cabeça da estátua.
É, queríamos que ele
estivesse aqui agora.
É mesmo?
Quebraríamos todos os ossos
desse porcaria!
É isso aí, mané.
- Osso por osso.
- É isso aí.
O quê? Mas não disseram ontem
que seria maneiro decapitar...
...e deixar todo mundo bolado?
Era só papo furado, cara.
Jogar pedra é uma coisa.
Mas decapitar o cara que matou
um urso com as próprias mãos é outra.
O que tem na mochila?
- Minha cabeça
- Perguntei o que tem na mochila?
Anda, Bart. Diga a eles.
É a cabeça de Jebediah Springfield.
Preciso ir.
Olhe o que você fez.
Queria ser popular.
Agora, é o garoto
mais odiado da cidade.
Não está falando comigo.
É minha imaginação perturbada.
- Sou, é?
- Cale a boca!
Queria que gostassem de mim.
- O menino está atormentado.
- E pode culpá-lo?
Não posso, não.
Pronto, pronto, sr. Burns.
Assoe o nariz.
Para onde vai?
- Pro meu quarto.
- Não vai ver Krusty, o Palhaço?
Tem alguém na Krustylândia
que cometeu um crime atroz!
Se sabem quem cortou
a cabeça de Jebediah...
... seja seu irmão, irmã,
seu pai ou sua mãe...
... entregue-o!
Krusty lhe dará um apitinho
igual ao do ajudante Bob!
Espere! Tomara que não vá fazer
o que eu acho que vai.
Desculpa, cara, mas é você ou eu.
Sabe, Bart, não precisa fundar
uma cidade para ser um herói.
Às vezes, um herói pode ser um
menino com coragem para levantar...
... e admitir que cometeu um erro.
Bom, estou meio sem coragem
no momento.
Mesmo assim, pense a respeito,
está bem, filho?
Jebediah Obadiah Zachariah Jedediah
Springfield veio para o Oeste...
... em 1838. No caminho,
encontrou um urso feroz...
... e matou com as mãos nuas.
São mãos N-U-A-S.
Mesmo que os historiadores
tenham descoberto...
... que o urso, na verdade,
deve ter matado a ele.
Mãe, pai...
- Eu sabia!
- Por quê, Bart? Por quê?
É, por quê, seu...?
Porque queria que uns garotos
levados gostassem de mim.
E entrei numa de que ser popular
era a coisa mais importante do mundo.
De onde tirou essa idéia
absurda?
Larga do pé dele, Marge.
Ele é um bom menino.
Pare de interrogá-lo.
Teve alguma coisa
a ver com isso?
Talvez eu seja
um pouquinho responsável.
Um pouquinho?
Vamos, filho. Vamos devolver
a cabeça às autoridades.
Sabe, Bart, quando tinha sua idade,
eu zoei muita gente.
Mas descobrirá que há pessoas decentes;
é só dar-lhes uma chan...
Lá está.
- A cabeça!
- Matem-nos!
Já sabemos essa parte!
É isso mesmo.
Contei minha história.
Se ainda querem esquartejar
esse aluno de catecismo...
...quando ele está à beira da
salvação, compreendo sua ira.
- Não estou mais a fim de matar.
- Nem eu.
- Me perdoe.
- Sem problema, Bart.
- Olhem, que glória!
- Está linda, cara.
- Eu te amo, Smithers.
- O sentimento é mais que mútuo.
Mandou bem, filho. Mas lembre-se,
tem turba que não é legal.