Cuidado, Homer.
Não dá tempo.
Estamos atrasados.
ESCOLA PRIMÁRIA DE SPRINGFIELD
APRESENTAÇÃO DE NATAL
Desculpe. Dá licença? Perdão.
Ei, Norman.
Como vai?
Também te arrastaram até aqui, é?
Como vai, Fred?
Com licença.
Oh, desculpe pelas minhas galochas.
Hoje se encontram em vós
Que maravilha, não?
E agora, "Noéis de Muitas Terras"...
...apresentado pelos alunos
da primeira série.
Oh, a turma da Lisa.
Quer dizer "Feliz Natal", na Alemanha.
Lá, o servo do Papai Noel, Ruprecht,
dá presentes às crianças boas...
...e palmatórias
aos pais das ruins.
Eu sou Hotseashi, um sacerdote japonês
que age como o Papai Noel.
Tenho olhos
atrás da minha cabeça...
...então, é melhor as crianças se
comportarem quando estou por perto.
Agora, apresentamos Lisa Simpson
como Tawanga...
...o Papai Noel
dos mares do Sul.
Oh, é a Lisa! Ela é nossa.
A segunda série irá, agora,
apresentar uma mesura...
...digo, mistura de canções natalinas.
Hoje a noite é bela
Juntos eu e ela
Vamos à capela
Felizes a rezar
Ao soar do sino
- Sino pequenino
- O Bart não é lindo, Homer?
Ele canta como um anjo.
Oh, Isabel, Isabel
Acabou o papel
Não faz mal, não faz mal
Limpa com jornal
Bate o sino, pequenino
Sino de Belém
A quarta série irá, agora, apresentar
uma cena de Um Conto de Natal...
...de Charles Dickens.
Quantas séries
essa escola tem?
"Caros amigos da
família Simpson:
Tivemos tristezas
e felicidades neste ano.
Primeiro, a tristeza.
Nosso gato, Bola de Neve, foi
atropelado, e está no céu dos gatos.
Mas compramos um novo gatinho,
Bola de Neve II...
...então, acho que a vida continua.
Falando em vida que continua, o vovô
ainda está conosco, sempre difícil.
A Maggie está andando sozinha.
A Lisa só tirou 10,
e o Bart...
Bem...
Nós amamos Bart.
A magia das festas
comoveu todos nós."
Marge, ainda não terminou
essa carta idiota?
"Homer manda seu amor.
Boas Festas."
- Marge!
- "Os Simpsons."
Marge, onde está a extensão?
Pelo amor de Deus, Homer.
Está na gaveta de sempre.
Perdão.
Sou apenas um meninão.
E gosto tanto de Natal.
Todo ano...
Muito bem, crianças,
deixem-me ver essas cartas.
Vou mandá-las para a oficina
do Papai Noel, lá no Pólo Norte.
Só há um cara gordo que nos traz
presente, e seu nome não é Noel.
Um pônei?
Lisa, você vem pedindo isso
nos últimos três anos.
E sempre lhe digo que um pônei
não cabe no trenó do Papai Noel.
Não entende a indireta?
Mas quero muito um pônei, e fui
muito, muito boazinha este ano.
Oh, puxa. Talvez o Bart
seja um pouco mais realista.
- Uma tatuagem?
- Uma o quê?
É, elas são legais,
e duram para o resto da vida.
Não vai ganhar
uma tatuagem de Natal.
É, se quiser uma, terá que pagar
da sua própria mesada.
- Beleza!
- Homer!
Alô?
A Marge, por favor.
Quem é?
Posso falar com a Marge?
É a irmã dela, não é?
A Marge está?
Quem deseja falar com ela?
A Marge, por favor.
É a sua irmã.
- Alô?
- Alô, Marge, é Patty.
Selma e eu estamos animadas para
ver nossa irmã caçula no Natal.
Bem, Homer e eu também estamos
aguardando sua visita.
Será? Pois duvido
de que Homer esteja animado.
De tantos pretendentes...
... não sei por que escolheu
aquele sempre tão mal-educado...
Boa, pai.
Tá bom, crianças.
Preparem-se pra um espetáculo.
Marge!
Pode ligar!
- O que acham, crianças?
- Valeu a tentativa, pai.
Agüente um instante, filho.
Ora, Simpson!
O que é, Flanders?
Acha que assim está bom?
FELIZ NATAL
Nossa, lindão!
É muito brilhante.
Flanders, seu grande metido.
- Crianças, vamos fazer compras?
- Vamos!
Beleza, o shopping!
Vão pegar seu dinheiro.
Confesse, Marge, onde escondeu
seu dinheiro de Natal?
Oh, tenho meus segredos.
Vire-se.
Pode olhar.
Que jarrão, este ano.
O MARINHEIRO FELIZ
TATUAGENS
MAMÃE
Oh, Bart, que lindo.
É o melhor presente
que uma mãe poderia ganhar.
E te faz parecer
tão perigoso.
- Um "Mamãe", por favor.
- Espere um pouco.
- Quantos anos você tem?
- Vinte e um, moço.
Sente na cadeira.
BOAS FESTAS, DA
USINA NUCLEAR DE SPRINGFIELD
Atenção, pessoal.
Por favor, continuem trabalhando
durante este pronunciamento.
E agora, nosso chefe e amigo:
O sr. Burns.
Olá, fico orgulhoso em anunciar...
...que conseguimos aumentar
a segurança aqui na usina...
... sem aumentar o custo
ao consumidor...
... e sem afetar os aumentos
de salário da gerência.
Entretanto, para vocês,
trabalhadores semi-especializados...
...não haverá bônus de Natal.
E mais uma coisa:
Feliz Natal!
Oh, graças a Deus pelo jarrão.
Onde está o Bart?
MAMA
Mas, mãe, achei que ia gostar.
Sim, sra. Simpson, podemos
remover a tatuagem do seu filho.
- Uma rotina simples, usando lasers.
- Legal.
Entretanto, é um tanto cara...
...e temos que insistir
no pagamento adiantado.
Dinheiro?
Graças a Deus pelo bônus
de Natal do Homer.
- Ai, caramba!
- Faça tudo menos se contorcer.
Já pensou se essa coisa atingir
seus olhos ou sua virilha?
Ai! Pára com isso.
Ei, o que é isso?
Era uma tatuagem muito sinistra.
A mamãe teve que gastar todo
o dinheiro do Natal para removê-la.
É verdade! O jarro está vazio!
Oh, meu Deus!
Estamos arruinados.
O Natal está cancelado.
Ninguém terá presentes.
Não se preocupe, Homer.
Só teremos que esticar sua bonificação
de Natal um pouco mais esse ano.
Ah, é, meu bônus de Natal.
Como sou bobo.
Este será o melhor Natal de todos.
O melhor que qualquer família já teve.
Sinto que está me escondendo
alguma coisa, Homer.
Ah, eu te amo, Marge.
Isso você diz o tempo todo.
Ah, que bom.
Porque eu te amo mesmo.
Não te mereço tanto quanto
um cara com uma carteira cheia.
Ou com cartões de crédito que
não disparem alarme.
Acho que tem algo a ver
com seu bônus de Natal.
- Fico perguntando sobre ele, mas...
- Marge...
- Melhor ser honesto com você.
- Sim?
Bem, eu...
Eu quero fazer as compras
de Natal esse ano!
Bem, claro, tudo bem.
Marge, Marge. Vamos ver.
Olha! Meia-calça.
Prática e sedutora.
Um pacote com seis. Ah!
Só US$ 4,99.
Blocos de papel.
Aposto que Bart descobrirá
mil maneiras como usá-los.
Só falta a pequena Maggie.
Ah, olha.
Um brinquedinho de apertar.
Diz que é para cachorros,
mas ela não sabe ler.
Simpson, é você.
Olá, Flanders.
Olha só a bagunça
que fizemos.
Quais são seus
e quais são meus?
- Vamos ver.
- Este é meu, e este é meu.
Este é meu.
São todos seus.
Sr. Simpson, deixou cair
sua costeleta de porco.
Me dá isso!
Bem, boas festas, Simpson.
Puxa, papai, este vai ser
o melhor Natal de todos.
Pode apostar!
TABERNA DO MOE
Qual é o problema, Homer?
Alguém roubou o seu
sapatinho da janela?
Passou o dia todo aí sentado,
tomando cerveja.
- E daí?
- E daí que é Natal!
Obrigado, Moe.
Bebida pra todo mundo.
Qual é a da fantasia, Barn?
Consegui um emprego de meio expediente
como Papai Noel, no shopping.
Uau! Posso fazer isso?
Não sei.
Eles são exigentes.
Você gosta de crianças?
Como assim?
O tempo todo?
Até das malcriadas?
Certamente que sim, senhor.
Bem-vindo a bordo, Simpson.
Só falta você se sair bem
no nosso programa de treinamento.
O que é agora, Simpson?
Quando é o dia de pagamento?
Nem um centavo até
a véspera de Natal.
Agora, do início.
Valente...
...Dançarino...
...Empinador...
...Ruminante...
...Cometa...
...Cupido...
- ...Planta Rango?
- Sente-se.
O que você quer ganhar, menininho?
- Você não é o Papai Noel, gorducho.
- Ora, seu...
Não, não, Homer.
Se uma emergência assim ocorrer,
diga que Papai Noel anda ocupado...
- ...e você é um dos ajudantes dele.
- Eu também sabia essa.
Homer! Por que você está
sete horas atrasado?
Não diga nada, Marge.
Vou direto para a banheira.
Minhas irmãs estão aqui.
Não quer dizer olá?
Papai, papai, que bom
que você chegou!
O quê? Por quê?
Ah, é.
Olá, Patty. Olá, Selma.
- Como foi sua viagem?
- Boa.
- Vocês parecem bem.
- Obrigada.
É, bom, Feliz Natal.
É Natal?
Não dá para perceber, por aqui.
E por quê?
Para começar,
cadê a árvore?
Eu estava saindo
para comprar uma.
- Podemos ir também, pai?
- É podemos?
Não!
TODAS AS ÁRVORES
US$ 75
ÁRVORES
A PARTIR DE US$ 60
ÁRVORES DE NATAL
LEVEMENTE IRREGULARES
US$ 45
NÃO
ULTRAPASSE
Ei, você!
Está pensando o quê?
Ei, volte aqui!
Então, o que acham, crianças?
Uma beleza, não é?
- Uau! Oba, pai!
- Mandou bem, pai!
Por que tem uma
casa de pássaros nela?
Isso é um enfeite.
Que cheiro de pólvora.
E aí eu quero uns Robotóides.
E aí eu quero um Monstro Baba.
E aí eu quero um grande...
Ah, filho, você não precisa
dessa tralha toda.
Você já tem algo
muito mais importante.
Um lar decente e um pai carinhoso,
que faria qualquer coisa por você.
Ei, tô sem dinheiro pra almoçar.
Me dá um pedaço?
FELIZ NATAL, do Papai Noel
Saca só esse "Noel".
Não acredito que essas crianças
estão caindo nessa.
Ei, Millhouse, quero ver
você sentar no colo dele.
Ah, é? Quero ver você
arrancar a barba dele.
Ah, touché.
Espero que melhore, Papai Noel.
Assim que as irmãs da
Mamãe Noel forem embora.
Obrigado por ouvir, menina.
Hei Noel, qual é a boa?
Qual é o seu nome, Bart-ceiro?
Parceirinho.
Eu sou Bart Simpson.
Que raios é você?
Sou o alegre São Nicolau.
Ah, é?
Isso a gente vai ver.
FELIZ NATAL, do Papai Noel
Quero dar uma palavrinha contigo
na oficina do Papai Noel.
Segura a barra, duende.
Calma, pai.
Não sabia que era você.
Ninguém sabe. É um segredo.
Não ganhei bônus este ano.
Mas farei tudo para que não
fiquemos sem Natal.
Eu que o diga, pai.
Deve nos amar muito...
...para se humilhar tanto.
Vamos parar com a choradeira.
Tenho mais trabalho a fazer.
Ei, pequeninos!
O Papai Noel voltou!
Droga de filho da...!
Filho, um dia, você vai conhecer
a satisfação de um pagamento.
Receber um cheque gordo
por um trabalho bem-feito.
Simpson, Homer. Aqui está.
Venha, filho. Vamos pegar essa grana
e comprar presentes para...
Treze pratas?
Ei, espera aí.
É isso mesmo, US$ 120 bruto.
Menos o INPS...
...menos o seguro-desemprego,
treinamento, fantasia...
...aluguel da barba, clube de Natal.
Até o ano que vem.
Venha, pai. Vamos para casa.
Treze pratas.
Não dá para comprar nada
com 13 pratas.
Beleza! Treze verdinhas.
Pista de corrida, lá vou eu.
- O quê?
- Isso mesmo.
Vou à corrida de cachorro.
Tenho uma barbada no quarto páreo.
- Quer vir?
- Desculpe, Barney.
Posso ser um fracasso como pai,
mas não vou levar meu filho...
...pra uma corrida nojenta
na véspera de Natal.
Qual é, Simpson.
O nome do cachorro é Furacão.
Paga dez para um. Dinheiro certo.
Pai, esse pode ser o milagre
que salvará o Natal dos Simpsons.
Vi na TV que milagres acontecem
com as crianças pobres no Natal.
Aconteceu com o Ferrugem, aconteceu
com o Charlie Brown, com os Smurfs...
...e vai acontecer com a gente.
Bem, tá bom, vamos.
Quem é esse Ferrugem?
Você acha que o Papai Noel encontrará
a Vila dos Duendes com toda essa neve?
eu duvido.
Seremos duendezinhos tristes
nesse Natal.
- Ah, não!
- Puxa vida.
- Onde está seu marido?
- É, está ficando tarde.
Ele disse que foi cantar
músicas de Natal com o Bart.
Estamos com grana
Temos tudo para nos darmos bem
Não acredito que estou fazendo isso.
Podemos abrir nossos
presentes agora, pai?
Conhece a tradição, filho.
Só depois do oitavo páreo.
Barney, qual deles é o Furacão?
O número seis. Aquele é o nosso
cachorro da sorte, bem ali.
Ele venceu suas úItimas
cinco corridas.
O quê?
Aquele saco de ossos magrelo?
Ô pai, todos eles são
sacos de ossos magrelos.
É, tem razão.
Furacão será nossa única
esperança de um Feliz Natal.
Atenção fãs para uma mudança
de última hora no quarto páreo.
O número 8 será substituído
pelo Ajudante de Papai Noel.
Repito, Sir Galahad foi substituído
Bart, você ouviu isso?
Que nome! Ajudante de Papai Noel.
- É um sinal, é um presságio!
- É uma coincidência pai.
- Quanto o Ajudante de Papai Noel paga?
- Noventa e nove para um.
Noventa e nove vezes 13 é igual...
...a um Feliz Natal.
Não tô gostando disso.
Não acredita em mim, filho?
Vamos, garoto. Algumas vezes,
sua fé é tudo que me resta.
Ah, manda ver, pai.
Esse é o meu garoto!
Tudo no Ajudante de Papai Noel.
Três vivas para o Encardido!
Hip-hip-hurra!
Pura conversa fiada.
- São quase 21 h.
- Cadê o Homer, hein?
Aquele bobalhão
tinha que estragar tudo.
- O quê, tia Patty?
- Nada, querida.
Só estou falando mal do seu pai.
Gostaria que não o fizesse, porque...
...além do fato dele ter as mesmas
fragilidades de todos os humanos...
...ele é o único pai que eu tenho.
Portanto, ele é
meu modelo de masculinidade...
...e meu julgamento dele governará
meus relacionamentos adultos.
Então, espero que tenha em mente
que qualquer ataque a ele...
...é um ataque a mim,
e sou muito jovem...
...para me defender
de tais massacres.
Volte a assistir desenho, querida.
Anda, Bart.
Beije o bilhete pra dar sorte.
Não que a gente precise.
Aí vem Maluquinho,
o coelho mecânico.
E eles largaram!
Vamos, Ajudante de Papai Noel.
Vai, mané, vai!
Lidera Furacão. A sua esquerda
vem Ortopédico...
... seguido por Cão de Guerra
e Fido.
Vai, Ajudante de Papai Noel.
Vamos, pega aquele coelho.
Cão de Guerra
atropelando por fora...
Vamos, Ajudante de Papai Noel.
E, mantendo a última posição,
está Ajudante de Papai Noel.
Não se preocupe, pai. Talvez seja só
suspense antes do milagre acontecer.
- Vamos, cachorro idiota. Vamos.
- Vai, vai!
Corre, garoto, corre! Pega o coelho.
Vai, Ajudante de Papai Noel!
Furacão na frente, depois Coma
Meu Sapato, seguido por Cão de Guerra.
Não parece ser possível,
mas acho que a TV me traiu.
Não quero ir embora
até nosso cachorro terminar.
Esquece, vamos embora.
- Achou algum vencedor, filho?
- Foi mal, pai.
Ei, ei, Simpson!
O que eu te disse?
Furacão!
Vamos, Daria.
Se manda! Suma!
Desapareça!
Chegou em último pela última vez!
Olha, pai.
É o Ajudante de Papai Noel.
E não volte mais!
Não, não. Sai fora.
Podemos ficar com ele, pai?
Por favor?
Mas ele é um perdedor,
um ridículo, um...
...um Simpson.
Talvez eu deva chamar a polícia.
- Ah, ele ficará sóbrio.
- É, virá cambaleando para casa.
Cheirando a perfume barato.
Homer!
Olha, pessoal,
tenho uma confissão a fazer.
Essa vai ser boa.
Não recebi meu
bônus de Natal.
Tentei não deixar que isso
estragasse nosso Natal...
- ...mas tudo que eu fazia...
- Ei, pessoal, olha o que arrumamos!
Um cachorro! Legal, pai!
Deus o abençoe.
Então, amor à primeira vista
é possível.
E, se ele fugir,
será fácil de pegar.
Este é o melhor presente
de todos, Homer.
- É?
- Sim.
Algo para repartirmos nosso amor.
E afugentar gatunos.
- Qual o nome dele?
- Número Oito.
Digo, Ajudante de Papai Noel.
Feliz Natal
DOS SIMPSONS
Rudolph, a rena do nariz vermelho
Tem um nariz brilhante
E se você o vir
- Você diria que brilha
- Que nem uma lâmpada!
Todas as outras renas
Costumavam rir dele e xingá-lo
- De brilhantina!
- Lisa!
elas nunca deixam o pobre Rudolph
Brincar com as outras renas
- De strip-pôquer!
- Estou avisando vocês!
Então, num Natal enevoado
Papai Noel veio dizer
Só você, Homer.
Rudolph, traga seu nariz aqui
- Para que possa guiar meu trenó hoje.
- Ah, Homer!
Aí, todas as renas gostaram dele
E gritaram com alegria
Rudolph, a rena do nariz vermelho
Você vai entrar para a História
Que nem Átila, o Huno...
Ora, seu...!