Ei, crianças! Quem vocês amam?
Krusty!
Vocês me amam muito?
Do fundo dos nossos corações!
- O que fariam se me cancelassem?
- A gente se mataria!
O que foi, Sideshow Bob?
Hoje é aniversário da Brittany?
Bom, feliz aniversário, Brittany.
Como quer festejar?
Quer que eu cante uma música?
Ou quer que eu atire o Sideshow Bob
de dentro de um canhão?
O canhão! O canhão!
O canhão!
Desculpe, Sideshow Bob,
mas é o pedido especial dela.
Tá ferrado, Sideshow Bob!
Não temos tido muita sorte
ao atirar você do canhão...
...mas, talvez, seja porque
não usamos pólvora suficiente!
Brittany, faça as honras.
Não me culpe...
...não fui eu!
Comédia, seu nome é Krusty.
Ei, crianças, é hora
de Comichão e Coçadinha!
O Show de
COMICHÃO & COÇADINHA
AMOR ARDENTE
Nossa, quanta violência sem sentido!
- Não entendo o apelo.
- Não é pra você entender, mãe.
Se desenhos fossem para adultos,
eles passariam no horário nobre.
- Alô.
- Olá, Homer.
Pode trazer um pote de sorvete
especial quando vier pra casa?
Ah, especial... Espera um instante.
Por quê?
Patty e Selma vão mostrar
os slides da viagem a Yucatã.
- Olá?
- Alguém em casa?
Oh, tenho que ir, Homer.
Minhas irmãs chegaram.
Ah, oito carrosséis!
Teremos um show e tanto!
Olá, freguês assíduo! Como vai?
E aí, Apu?
Chocolate.
Uh, chocolate duplo.
Sabor novo! Chocolate triplo!
Talvez uma coisinha
para a viagem até o caixa.
Qual o problema, senhor?
Nunca o vi tão triste...
...ao comprar tal
quantidade de sorvete.
A razão de eu estar triste
é que hoje...
...tenho que ver um show de slides,
estrelando as irmãs de minha esposa.
Ou, como gosto de chamá-las,
"As Horrorosas Pavorosas".
- Ai, meu pé, seu maldito, idiota...
- Desculpa, amizade.
Entregue todo o seu dinheiro
numa sacola de papel.
Conheço o procedimento
para assalto à mão armada.
Afinal, eu trabalho
numa loja de conveniências.
Pode sair do meio das minhas batatas.
A oportunidade para provar-se
um herói já se foi há muito.
Esse é o nosso grupo de viagem.
Isso é uma iguaria mexicana
chamada "travessa de tacos".
- Delicioso.
- Essa é a Selma tirando uma siesta.
Ai, caramba!
E ele tinha um narigão.
Não. Maior.
E um cabelão vermelho,
que vinha...
É, que nem esse!
Bom, é um simples
retrato falado...
...mas é esse o homem?
- É!
É o cara da TV!
O herói do meu filho!
Carequinha... Kratchim...
Krusty, o Palhaço!
Ei, o que está havendo aqui?
Está preso
por assalto à mão armada.
Tem o direito de permanecer calado.
Tudo que disser blá, blá, blá.
O que é isso, uma piada?
- Pronto, sr. Simpson?
- Sim, senhor.
Mandem os palhaços entrarem!
Então, Simpson, qual deles?
Bem, se o crime é me fazer
rir, eles são todos culpados!
Não, qual deles é o bandido?
Ah. Definitivamente, é o número...
Simpson.
- Simpson!
- Quatro.
E essa é a correspondência
que nos esperava ao retornarmos.
E essa é a Selma, deixando nosso
filme das férias para ser revelado.
Assim termina nossa odisséia mexicana.
Bem completa.
Cheguei, pessoal!
- Grande porcaria.
- Perdeu o show.
Fantástico.
Marge, nunca vai acreditar.
Eu estava no Mercado Rápido,
tomando conta da minha vida...
O jornal!
O jornal número um de Springfield,
apresentando Kent Brockman.
Boa noite, sou Scott Christian.
Kent Brockman está de folga hoje.
Por que o palhaço atravessou a rua?
Para assaltar um Mercado Rápido.
A notícia por trás dessa enigmática
quase-piada, após estes comerciais.
Espere um pouco. Bart, sabe aquele
cara na sua lancheira?
Krusty, o Palhaço?
- Ele é meio que o seu herói, né?
- Meu ídolo!
Baseei toda minha vida
nos ensinamentos do Krusty.
Bem, talvez devesse ir pra cama...
Krusty, o Palhaço, está atrás das
grades, após assaltar o mercadinho.
- Krusty!
- Oh, não!
Hoje à noite, uma equipe da SWAT
apreendeu o palhaço da TV...
... que vai ao ar numa estação rival,
na hora do nosso vencedor Hobo Hank.
E novidade, cenas reais do crime,
feitas pela câmera de segurança.
A razão de eu estar triste
ê que hoje...
... tenho que ver um show de slides,
estrelando as irmãs de minha esposa.
Ou, como gosto de chamá-las,
"As Horrorosas Pavorosas".
- Ah, Homer.
- Então, a verdade vem à tona.
Entregue todo o seu dinheiro
numa sacola de papel.
Oh, Krusty, como pôde!
Sei que parece muito ruim, querido.
Quem sabe? Talvez, descubram
que ele era inocente.
Terra para Marge. Terra para Marge.
Eu estava lá. O palhaço é
C-U-L-P-A-D-O.
- Você ê o meu melhor amigo.
- Obrigado, Krusty.
Compre meu cereal!
Não fui eu!
Ah, queria poder acreditar.
KRUSTY VAI EM CANA
O DIA EM QUE A RISADA MORREU
Boa noite, de novo.
Krusty, o Palhaço, o ídolo
adorado de incontáveis guris...
... agora, nada mais do que
um suposto criminoso.
O julgamento de amanhã
está no centro do picadeiro...
... no circo da mídia nacional,
enquanto crianças de 8 a 80 anos...
... apoiam-se em cada nova descoberta
como vários trapezistas romenos.
Do seu começo humilde como mímico
em Tupelo, Mississipi...
... Krusty fez palhaçadas até o topo
de um mini-império pessoal...
... com vários patrocínios, incluindo
sua própria linha de produtos suínos.
Isso pôde ter criado um dos maiores
furos na história da TV:
O ataque cardíaco quase fatal de
Krusty, no ar, em 1986.
Que desenho legal do
Comichão e Coçadinha, hein, crianças?
Já, já teremos outro.
Mas, primeiro, estou com desejo
de comer produtos suínos!
Olhem! Lingüiça gorda e suculenta.
Bacon docemente defumado.
E um brilhante, tostadinho...
Estou morrendo. Estou morrendo...
Após uma tripla ponte de safena e um
marcapasso, Krusty voltou à ativa.
Entretanto, era um palhaço mudado.
No ponto em que seu programa foi
condenado por educadores...
... por ser uma simplória
confusão televisiva...
... o novo Krusty devotou uma
pequena porção de cada programa...
... a erradicar o analfabetismo da
atual juventude desinteressada.
Sem frescura! Apóie a leitura!
Sua prisão lançou ondas de choque...
... enchendo igrejas,
sinagogas e mesquitas...
... com os desiludidos
de todas as vias da vida.
Peço a todo membro de nossa comunidade
com um mínimo de decência...
... que reúna toda
mercadoria de Krusty...
... aquele Príncipe da Corrupção,
e junte-se a mim...
... numa fogueira pública!
Será que Krusty vai trocar
suas calças largas...
... pelo uniforme justo
da Penitenciária de Springfield?
Descobriremos amanhã,
quando seu julgamento começar.
Que tipo de arma usou?
Vai alegar insanidade?
Olha pra ele.
As roupas são tão monótonas.
Seu rosto parece tão humano,
tão triste.
E seus pés. São tão pequenos.
Diz que não é verdade, Krusty!
Meu cliente não tem nada
a declarar no momento.
Não fui eu!
Krusty, o Palhaço, o que alega?
Sou culpado, Meritíssimo.
Quer dizer, "não sou culpado".
Nervosismo de estréia, Meritíssimo.
Gostaria de chamar para depor:
Homer J. Simpson.
Pai, por favor, não faz isso.
Desculpe, filho.
Um dia, vai entender.
Ele é inocente.
Ele nunca ia fazer uma coisa dessas.
Ah, qual é, pai.
Você tem que me ouvir.
Desculpa, amizade.
Era você dando
aquele mergulho covarde...
...para dentro daquela pilha
de petiscos altamente salgados?
Sim, senhor.
Reconhece o atirador
aqui, no tribunal?
- Sim, reconheço.
- Poderia apontá-lo para nós?
Tá bom.
Ah, mané!
Que fique registrado que a testemunha
por fim apontou para...
...Krusty, o Palhaço.
Estes brinquedos são adoráveis.
Quem podia imaginar que se inspiraram
num insano gênio criminoso?
Pai, está caindo
no papo da multidão!
Não estou, não.
Estou seguindo a onda.
Vamos, filho,
entre para o time dos vencedores!
Lembrancinhas do Krusty!
É comprar e queimar!
Boa gente, estou tão feliz
por estarem todos aqui, hoje.
Só algumas palavras de cautela.
Nós vamos pôr fogo
nesta pilha maligna.
Mas, por serem brinquedos de crianças,
o fogo vai se espalhar rapidamente.
Então, por favor, afastem-se,
e tentem não inalar os gases tóxicos.
Krusty, pode, por favor,
dirigir sua atenção à prova B?
Diga-me o que vê.
De qual delas está falando?
A que está perto do "B" grande.
- Qual é o problema, não sabe ler?
- Não, não sei!
Não sei ler nem escrever.
Eu admito!
Sou totalmente analfabeto.
Está feliz agora?
Será possível que o campeão da
alfabetização infantil não saiba ler?
- Por acaso é crime ser analfabeto?
- Tudo bem.
Vê isso, Krusty? Isso é um "B".
E essa é a prova B.
Canhotos de aposta, indicando que...
...você perdeu somas substanciais
de dinheiro apostando em esportes.
Por acaso é crime apostar
em eventos esportivos?
- É, sim!
- Oh.
- Chegamos a um veredicto?
- Sim, Meritíssimo.
Declaramos o réu,
Krusty, o Palhaço...
...culpado.
Eu sabia!
Isso sempre acontece comigo!
Meus jovens amigos,
por anos, tenho estado em silêncio...
... a não ser pelos rudes assobios
deste instrumento primitivo.
Mas, agora, o destino me impeliu
ao centro do picadeiro.
Vocês notarão algumas mudanças
um tanto radicais no nosso programa.
Por favor, não se alarmem.
Comichão e Coçadinha ainda
terão um lar aqui.
Mas também falaremos sobre nutrição,
auto-estima, etiqueta e artes.
O que diabos está fazendo, Lisa?
Estou assistindo o Sideshow Bob, que é
muito menos complacente do que Krusty.
Sua traiçoeira, sua traidora, sua...
Sai dessa, Bart! Encare os fatos!
Todas as vezes que víamos o Krusty,
estávamos vendo um salafrário!
Lisa, eu sei que o Krusty é inocente.
Não me pergunte por quê.
- É só um pressentimento.
- Oh, Bart.
Acho que posso provar sua inocência...
...mas preciso da sua ajuda.
- Precisa? Por quê?
- Ah, qual é, Lisa, você sabe.
- Não! Por quê?
Nunca vou te perdoar
por me fazer dizer isso.
Você é mais esperta do que eu.
- E aí, tá dentro?
- Tô, mané.
Tá bom, não banquem os engraçadinhos.
Estou armado até os dentes.
Bart, olha!
PESSOAS COM MARCAPASSOS,
AFASTEM-SE DESTA COISA.
- E daí? Eu não tenho marcapasso.
- Presta atenção, Bart.
A fita mostrou que
o ladrão esquentou um burrito.
Lembra do nosso cartão
de melhoras pro Krusty?
Foi depois do seu ataque cardíaco,
quando colocaram um marcapasso nele!
Espera aí. O Krusty não sabe ler!
Tá, o coitado não sabe ler.
Larga do pé dele!
Não, você não percebe, Bart?
Como o Krusty podia estar lendo
uma revista, se ele não sabe ler?
Não fazemos empréstimos aqui!
Se não vão comprar, ponham no lugar,
ou estouro a cabeça de vocês!
Estou começando a achar que tem razão.
Krusty foi incriminado.
- Ele tinha algum inimigo?
- Não sei.
Mas sei de alguém que saberia.
O melhor amigo dele. Sideshow Bob.
"Uma salva de mosquetes ardeu,
trovejou, rugiu!
Um profundo silêncio seguiu-se...
...quebrado somente pelos passos
cada vez mais próximos da 3a. Brigada."
Na semana que vem, o capítulo 35
de O Homem da Máscara de Ferro:
"A Morte de Um Titã".
Bem, crianças, por hoje é só.
E agora, nas palavras
do sr. Cole Porter:
Adeus.
Belo show. Os telefones não pararam.
As crianças adoraram você.
Que bom que dispersamos o mito de que
sou muito sofisticado para os guris.
E, ainda assim, não consigo parar
de pensar no pobre Krusty.
- Seu rosto num chaveiro.
- E caneta.
- Pesos de papel.
- Isso tudo é muito comovente...
...mas seria melhor
explorarmos o mercado de classe alta.
Por exemplo, estampas de
edições limitadas do Sideshow Bob.
Pratos de colecionadores.
Moedas comemorativas.
Umas crianças aqui querem ver você.
Disseram que é importante.
Bem, podemos assinar
esses contratos amanhã.
Certamente. Me orgulha muito
poder escrever meu próprio nome.
Essa foi boa!
- Oi, Sideshow Bob.
- Podemos fazer...?
Perdoem-me.
Por mais que goste de papear...
...o programa está prestes a começar.
Tomem, três ingressos.
- Com meus cumprimentos.
- Mas...
Venham, vamos indo.
A CAVALGADA DE CAPRICHOS
do Sideshow Bob
Olá, crianças. A quem vocês amam?
Sideshow Bob!
Qual é, Bart, entra na onda!
- Quanto vocês me amam?
- Do fundo dos nossos corações!
Nem um zilionésimo
do que eu amo Krusty.
O programa de hoje promete ser uma
celebração do espírito humano.
Mas, primeiro, lamento dizer
que vejo um jovem perturbado.
- Qual é o seu nome, rapaz?
- Bart Simpson, senhor.
Bem, talvez possamos
esclarecer o problema...
...em um novo segmento que lida
com distúrbios pré-adolescentes.
Eu o chamo de "Escolhas".
- Eu acho que não, senhor.
- Bart, eu estou me esforçando.
Então, o que o está incomodando?
As outras crianças não o aceitam?
Verdade, Sideshow Bob,
mas eu não ligo pra isso.
Sabe, eu e minhas irmãs temos
feito uma investigaçãozinha.
A gente acha que Krusty
foi incriminado.
- Incriminado?
- Bom...
...a fita mostra que o ladrão usou
o microondas no Mercado Rápido.
Mas o Krusty não podia chegar perto
dele com seu marcapasso.
Sabe, Bart...
...por mais que eu ame o Krusty,
ele nunca levou os médicos a sério.
Bom, pode ser. Mas saca só:
Krusty era analfabeto...
...e o ladrão estava lendo
A Crítica Literária de Springfield.
Oh, bem, Bart...
Não é preciso ler para degustar
A Crítica Literária de Springfield.
Veja estas divertidas caricaturas
de Gore Vidal e Susan Sontag.
- É, acho que elas são meio engraçadas.
- Bart, crianças...
...esse incidente chocou todos nós,
mas devemos seguir com nossas vidas.
Tentemos lembrar de Krusty
não como um criminoso obstinado...
...mas como aquele adorável bufão que
buzinava e dirigia seu carrinho...
- E atirava você do canhão.
- E me atirava do canhão, sim.
Nunca esqueceremos disso, não é?
Bart, abra seu coração. Admito que
estou seguindo grandes passos...
Seguindo grandes passos.
Na Grécia, havia uma escola
de pensamento chamada estoicismo...
Espera aí. Foi você!
Como disse?
Atenção, todas as crianças!
Krusty não assaltou aquela loja!
Sideshow Bob o incriminou,
e posso provar!
Ai, meu pé!
Seu maldito, idiota, desajeitado...
Krusty usava sapatões mas tem pés
pequenos, como todas as pessoas boas.
Mas o Sideshow Bob dá passos grandes
de verdade, com esses pezões feios!
- O garoto está certo.
- Como não vimos isso?
Mexam os traseiros, rapazes,
e sigam para aquele estúdio.
Sim, eu admito. Eu o odiava.
Seus embustes banais roubaram
minha dignidade durante anos.
Eu era o bufão, enquanto ele gastava
fortunas com seus prazeres vulgares.
Foi por isso que incriminei Krusty!
E eu teria me saído bem, se não fossem
essas crianças intrometidas.
Podem levá-lo, rapazes.
Tratem as crianças como iguais!
Elas também são pessoas!
São mais espertas do que vocês pensam!
Espertas o suficiente para me apanhar!
Bem, cometemos
um terrível, terrível erro.
- Não vai acontecer de novo.
- É bom mesmo, seu lerdo!
Krusty, sou homem o bastante
para admitir que estava errado.
Desculpe por ter
te dedurado no tribunal.
Espero que as horríveis histórias
sobre a prisão que ouvi sejam exageradas.
Bem, o mais importante é que
recuperei a confiança das crianças.
Mas teve um garoto
que acreditou em mim o tempo todo.
- Bart?
- Sim, senhor.
Obrigado.
Para O Meu Amigão Bart
Krusty