Lisa, ainda está aí dentro?
Qual é o problema?
Caiu no vaso?
Lisa!
- Mulheres e crianças primeiro, pai.
- O quê?
Onde estão minhas chaves?
Quem roubou minhas chaves?
Estou atrasado.
Homer, perderia a cabeça
se não estivesse colada no pescoço.
- Viu na sala de TV?
- Sala de TV! Grande idéia!
Quente.
Agora, está frio.
Mais frio. Gelado.
- Sabe onde estão as chaves?
- Estou falando do seu café.
- No quarto da bagunça?
- Será? Boa idéia!
Ah, pai.
Tome.
Desculpe, mas só tenho dois
bolinhos para vocês três.
Um de nós já devorou bolinhos
demais nos últimos anos...
Pegue o meu.
Um bolinho não me dará prazer.
- Legal!
- É!
Muito bem, turma, do início.
Um e dois e três e...
Lisa Simpson!
Não há lugar para jazz
em "My Country 'Tis of Thee".
Sr. Largo, a essência de
"My Country" é jazz.
O quê?
Estou ululando pela família
sem lar que mora num carro.
O fazendeiro cuja terra foi tomada
por burocratas sem sentimentos.
- O mineiro de carvão que...
- Está tudo muito bem...
...mas nenhum deles estará
no recital da semana que vem.
Agora, turma, do início.
Cinco, seis, sete...
Todo dia, ao meio-dia, nos tocam
para cá, na hora da comida.
Nos sentamos como gado, mascando
nosso pasto, temendo a inevitável...
Guerra de comida!
O que está esperando?
Joga o espaguete.
Opto por não participar.
Lisa, estamos jogando queimada.
O objetivo do jogo é fugir da bola,
saindo da frente dela.
Em outras palavras,
não ser queimado.
Diga, menina, por que
não está fugindo das bolas?
- Estou triste demais.
- Triste demais para jogar queimada?
É ridículo!
Quero ver entusiasmo.
Joguem!
Vamos, vamos, anda logo.
SUPER QUEBRA-PAI
De calção vermelho,
com 48 vitórias e nenhuma derrota...
...o absoluto campeão da casa:
Bart "Batalha" Simpson!
E de calção lilás...
...sem nenhuma vitória
e 48 derrotas...
Correção, humilhantes derrotas,
todas por nocaute...
Tem de fazer isso sempre?
...Homer "Saco de Pancada" Simpson!
Essa droga de joystick!
- Três segundos! Um novo recorde!
- Ainda não acabei. Levanta, vai.
- Tá legal, lá vamos nós.
- Aí, cara, você voltou?
Sai da frente.
Por que não abaixa?
Espera aí. Não consigo fazer...
Sai da frente, seu burro!
- Homer?
- Agora, não, Marge!
Sai do corner!
- Veja, um bilhete da escola.
- O que foi agora?
Sai da frente!
Não fui eu.
Não podem provar nada.
- O bilhete não é sobre você, Bart.
- Não é?
Deve haver algum engano.
Tem razão.
O bilhete é sobre Lisa.
NOCAUTE
BOLETIM
Diretor
"Lisa se recusa a jogar queimada
porque está triste."
Ela não parece triste.
Não vejo lágrimas
nos olhos dela.
Não é esse tipo de tristeza.
Perdão, você não entenderia.
Claro que entenderia, princesa.
Também tenho sentimentos.
Sabe, tipo:
"Estou com dor de barriga"...
...ou "Vou ficar louco!"
Suba no colo do papai
e conte tudo a ele.
Só estou imaginando
de que adianta?
Faria alguma diferença
se eu nem existisse?
Como podemos dormir
quando há tanto sofrimento no mundo?
Vamos, Lisa, vem no cavalinho
do Homer! Aiô, Silver!
Lisa, amor, por que não subimos
e preparamos um bom banho quente?
Ajuda quando eu estou triste.
Desculpa, pai,
sei que tem boa intenção.
Obrigado por saber disso.
- Parece que está com um problema.
- Pois é.
Bart! Aspirador de pó nesse chão!
Aí, cara! Não fiz nada errado!
Em horas difíceis, temos de fazer
o que sabemos. Ande logo, guri!
O burro do Homer se acha tão grande.
Homer burro.
Cara, eu mostro pra ele.
Ele se acha tão grande.
Gostou do banho?
- Não muito.
- Ah, que pena.
Eu me diverti muito
aspirando o pó.
Talvez agora eu possa limpar
a banheira.
É a cara do Bart.
Ele só pensa em si mesmo.
Não fale assim de mim
para a Maggie.
Ela está mesmo do meu lado.
- Está nada!
- Está, sim!
Olha, eu provo.
Maggie, venha com quem
você gosta mais.
Não, Maggie!
Venha cá, menina, venha comigo.
Vem, Maggie.
A escolha é óbvia.
Não, Maggie, não procure aparência,
procure substância.
Tudo bem, Maggie, pode ir com Bart.
Exato! Venha com quem gosta mais.
Oh, não. Vamos!
Não os deixe...
Fora...
Não, de novo, não!
Pai, você é muito ruim nisso.
Sou não! É só...
...que não consigo me concentrar
com esse barulho infernal.
Lisa! Lisa!
O que lhe disse sobre tocar esse
sax-sei-lá-o-que em casa?
Só estava tocando um blues...
...pai.
Lisa, desculpe.
Eu não quis gritar.
Vá, toque seu blues
se isso a deixa feliz.
Não, tudo bem, pai.
Vou treinar agilidade...
...se a batida de meus dedos nas
teclas não for alta demais para você.
Vamos ouvir.
Pode bater o quanto quiser, Lisa.
Tenho de achar esse som.
Que coisa linda. Como se chama?
Ah, é uma musiquinha que eu chamo...
...de "Blues Nunca Tive
um Terno Italiano".
Espere, Margie. Antes que saia,
vamos atarraxar uma cara alegre...
...porque todos sabem como sua mãe
é boa pelo tamanho do seu sorriso.
Mas que...?
Levante os punhos, Homer.
Bart! Pega leve comigo!
Sou seu pai!
Estou pegando leve.
Mas você é tão velho e lento...
...tão fraco e ridículo.
Não! Bart! Não!
Homer, acorde! Acorde!
Aqui, deixe limpar a baba.
Sabe, Marge, ficar velho
é uma coisa horrível.
O dia mais triste da minha vida
foi quando percebi...
...que ganhava de meu pai
em quase tudo.
E Bart vivenciou isso
aos 4 anos de idade.
Então, por que ainda
está acordada?
Ainda quero entender
o que está aborrecendo Lisa.
Eu não sei...
Bart dá tanto trabalho,
e Maggie precisa de atenção...
...mas nossa Lisinha está
virando uma mocinha.
Ah, então é isso.
É problema de roupa de baixo.
Boa noite, Homer.
Agora, Si bemol grave.
Sim, Lisa. Registro altíssimo.
Muito bom, muito bom.
Uma vez, me machuquei
fazendo isso.
- Obrigada, sr. Murphy.
- Os amigos me chamam Bafo-de-Onça.
Como arranjou um nome desses?
Digamos assim:
Você já foi ao dentista?
- Já.
- Eu, não.
Acho que devia ir,
mas já tem dor demais na minha vida.
Também tenho problemas.
Não posso ajudá-la, menina.
Sou só um músico fantástico,
com toneladas de suingue.
- Mas posso tocar com você.
- Tá legal.
Ah, estou tão só
Desde que minha gata picou
Não tenho grana
E nada é de graça
Ah, ando tão só
Desde o meu nascimento
Só tenho esse velho instrumento
Esse velho instrumento
Tenho uma peste de irmão
Que me torra todo dia
E minha própria mãezinha
Deu meu bolinho pra ele
Meu pai fica de um jeito
Que parece um animal
Sou a menina mais triste
Do primeiro grau
Sabe, você toca muito bem
pra alguém sem problemas reais.
É, mas não me sinto melhor.
O blues não é pra melhorar.
É pra fazer os outros se sentirem
pior, e faturar uns trocados.
Se estiver no pedaço...
...eu toco num bar chamado
O Buraco do Jazz.
Lisa, afaste-se
desse músico de jazz!
- Posso ficar mais um pouco?
- Vamos, estávamos preocupados.
Nada pessoal.
Só tenho medo do desconhecido.
Incêndio no centro de Springfield
destrói Sala de Concertos...
... Museu de História Natural,
Centro Cultural...
... e Barney's Boliche.
Ah, não!
- Marge! Marge, você está bem?
- Não...
...estou muito aborrecida.
Então, já soube. Meu Deus!
O que vamos fazer?
As pistas eram meio tortas,
mas a comida...
Estou aborrecida
por causa de Lisa.
- Eu também.
- Tô nessa. Qual é a parada?
Acha que está sendo
bonzinho com sua irmã?
Ah, numa boa.
Você a ama, não é?
- Ah, mãe!
- Ama, não ama?
Não me obrigue a dizer.
Sei a resposta, você sabe
a resposta, ele sabe a resposta.
Deixa pra lá, tá?
Tá, Bart, não precisa dizer...
...mas precisa demonstrar amor.
Seja legal com sua irmã.
Tá beleza.
Vá, Bart.
O tempo não pára.
Oi, cara.
- Não quero sua piedade.
- Vou te animar.
Como?
- Taberna do Moe, fala Moe.
- O Dicu tá aí?
- Quem?
- Dicu, sobrenome Eca.
Espere.
Dicu Eca.
Ei, pessoal, estou procurando
um Dicu Eca.
Espera aí, Dicu E...
É você, não é?
Seu nanico covarde?
Se te encontro, te estripo
como um peixe e te bebo o sangue.
Cadê seu senso de humor, cara?
Lisa, vai se atrasar
para o ensaio da banda. Vamos.
FLIPERAMA
CAIXA
Me dá umas fichas.
Vou lavar roupa.
É, falou.
- Cadê o game de boxe?
- Tá ali.
Você devia usar as fichas
nas máquinas de lavar.
Espertinho.
- O guri é muito bom.
- Bom? Tás brincando?
Mais de 2 mil lutas
e só gastou uma fichinha.
Quem é o próximo?
- Eu, eu, eu.
- Não, eu!
Pode me ensinar a lutar?
- Não.
- Qual é?
- Ensino se latir como um cachorro.
- Ora, seu...
Negócio fechado, Totó.
Parece que acabaram
suas fichas, velhote.
Tudo bem.
Com as dicas que me deu...
...vou dar uma surra de criar bicho
num certo espertinho hoje.
Howard, disse para não desperdiçar
dinheiro nesse lugar idiota.
- Desculpe, mãe.
- E você!
Um homem da sua idade.
Devia se envergonhar.
Com licença, acho
que ouvi a patroa chamar.
Agora, Lisa, preste atenção.
Isso é importante.
Quero que dê um sorriso.
Não estou a fim de sorrir.
Não importa o que sinta, entende?
Importa o que você mostra.
Foi o que minha mãe me ensinou.
Pegue os maus sentimentos,
e enterre bem lá no fundo...
...abaixo dos joelhos, até
quase andar em cima deles.
E, então, vai se enturmar,
e será convidada para festas...
...os garotos vão gostar de você,
e a alegria vai chegar.
Vamos, pode fazer coisa melhor.
Aí, minha garota.
Já me sinto mais popular.
- Aí, bonito sorriso.
- Obrigada.
Por que está falando com ela?
Ela vai dizer algo esquisito.
- Eu não!
- Sabe, eu pensava...
...que você era uma CDF...
...mas acho que você é legal.
Venha à minha casa depois do ensaio.
Pode fazer minha lição de casa.
Tá legal.
Cinco minutos, pessoal.
Srta. Simpson, espero que não
tenha outro ataque de...
...desbragada criatividade.
Não, senhor.
Nossa, mamãe!
Ela teve a quem puxar.
Lisa, peço desculpas,
eu estava errada.
Retiro o que disse.
Seja você mesma.
Se quiser ficar triste,
querida, fique.
A gente segura sua onda.
E quando acabar de ficar triste,
continuaremos ao seu lado.
De agora em diante,
deixe que eu sorrio por nós duas.
Tudo bem, mãe.
Disse que pode
parar de sorrir, Lisa.
Estou a fim de sorrir.
Te boto a nocaute
mais uma vez, e chega.
- Está ficando chato, cara.
- Não me mate muito, filho.
Hoje não é seu...
Tudo bem, você pediu.
Chega de ser bonzinho.
Eu bloqueei. Você errou.
Te peguei.
Nem tente,
que você está bloqueado.
A galera vibra quando o Furacão
Homer se aproxima.
- Quero a atenção de vocês...
- Quieta, Marge! Essa é a minha hora!
Bart está nas cordas.
Acha que vou acabar
com o sofrimento dele. Coitado!
Lá vai minha direita!
Ah, não!
O jogo! O jogo!
Podia ganhar do guri!
Marge, como pôde?
Estava quase conseguindo!
Desculpe, mas é mais importante
que esse jogo bobo.
Tem razão, mãe.
Anuncio minha aposentadoria...
...como campeão invicto
do game de boxe.
Ora, acalme-se, Homer.
Lisa tem uma idéia que acha
que vai divertir a família.
A próxima canção foi composta
por uma amiga minha...
...uma das grandes daminhas do jazz.
Tenho uma peste de irmão
Que me torra todo dia
E minha própria mãezinha
Deu meu bolinho pra ele
Meu pai fica de um jeito
- Que parece um animal
- Como é?
Sou a menina mais triste
Do primeiro grau