Que cheiro de bolinhos.
Será?
E não é que são bolinhos mesmo!
Não, Homer!
São da Lisa, para a professora dela.
Nem precisa repetir.
- Oba! Aceito unzinho!
- Bart!
- Que saco!
- Tire suas patas daí.
- São pra aula de Lisa.
- É aniversário da sra. Hoover.
- Gente como você tem nome.
- Não tem não.
Queridinha da "fessora", baba-ovo,
puxa-saco.
Mas Bart, não há nada errado
em ser um puxa-saco.
Olha rapaz, uma babada de ovo
de vez em quando é bom.
Mas não estou babando ovo.
Gosto da professora.
Claro, Lisa. Viu como é?
Um bolinho aqui, uma boa nota ali.
Tiro boas notas porque sou
inteligente e estudiosa.
Certo, Lisa. Há três
caminhos para o sucesso, Bart:
Labor, inteligência e...
Puxa vida...
Opa, o ônibus escolar!
Vamos nessa!
- Aí, Otto-mano!
- Aí, Bart-tuta!
Minha irmã fez um monte de
bolinhos pra agradar a professora...
...e não vai dar nem
uma migalhinha pra ninguém.
Que maus, cara.
Aqui, Otto.
Tem um a mais só pra você.
Ah, obrigado, senhorita.
De nada.
- Melhor me deixar segurar.
- Esqueça.
- Puxa-saco, baba-ovo!
- Que mais?
Capachilda! Lambe-bota!
CDF!
Agora é que não te dou nenhum,
seu xingador.
Tá legal, foi mal,
fiquei zangado.
De cabeça quente, disse
coisas que não devia.
- Agiu sem pensar, né?
- Agi.
- Sou capachilda ou não sou?
- Não.
- Sou baba-ovo ou não sou?
- Claro que não.
O que sou então?
Um belíssimo ser humano.
O que você mais gosta em mim?
Bom, vejamos...
...sua generosidade,
seu espírito caridoso.
Bom...
Abra a boca e feche os olhos.
Vai ganhar uma surpresa.
Valeu, Lisa. Você é show!
- Olhe, Jamie, bolinhos.
- Dá aqui!
Devolva isso!
Qual é a parada?
Ela é minha irmã, mané.
E daí?
Devolve os bolinhos senão
te quebro a cara.
Não, Bart!
Ele é amigo do Nelson Muntz.
Nelson, está sangrando.
Deixa, sempre acontece.
O sangue de alguém espirra em mim.
Fala sério.
Tem razão!
Me fez sangrar meu próprio sangue.
Foi sem querer, cara. Um erro
terrível, pergunte a qualquer um.
Opa, uma brisa fresca.
Olá, crianças. Tudo sob controle aqui?
Ótimo. Brinquem em paz, crianças.
Ora! É o sinal. Vamos todos, depressa.
- Te pego na saída, cara.
- Mas...
Não, ele te pega na saída, filho.
Ande, está na hora da aula.
Apresse-se, meu jovem!
Há muito que aprender!
Tudo bem, Nelson, manda ver.
Hora do almoço!
Hora do almoço, Bart.
Hora do almoço.
Nunca sairei vivo da segunda série.
Tem de contar
pro diretor Skinner, Bart.
Dedurar, não. É contra
a lei do pátio escolar.
Aí, galera! Lá vem meu irmão,
Bart, o matador de pit-aluno!
Você é um herói, Bart!
Olha, prefiro não fazer
muita onda com isso.
Não disse que não sou herói,
só que temo por minha segurança.
Cuidado!
Nelson, foi um mal-entendido.
Negócio seguinte:
Você vai achar graça.
Minha irmã fez bolinhos...
- No mastro da bandeira, às 3:15h.
- É melhor se preparar.
Ele tem mais 4 porradas
marcadas pra hoje.
Adeus, moleque.
Até parece que ele está vivo.
A enfermeira
trabalhou muito bem...
...reconstruindo o rostinho dele
depois da briga.
Adeus, filho.
Acho que tinha razão.
Tanto dever de casa
foi perda de tempo.
Valeu, Bart! A briga rendeu
um dia sem aula!
E eu pude faltar ao trabalho!
Mas o que é um dia de folga, se
nunca mais verei meu amado filho?
Oh, Bart! Oh, Bart!
Melhor assim, Homer.
Coragem.
Tchau, Bart.
Você sempre foi meu
filhinho mais querido.
Bart, tome o bolinho que você queria.
Fico pensando que, se tivesse
lhe dado logo de uma vez...
...essa tragédia horrível
teria sido evitada.
Sei que não pode mais comer...
...então eu o colocarei
na sua testa, com todo o amor.
Olha aí! Tem comida nessas paradas!
Esse é pra viagem, cara.
Te defende aí!
Rapaz, você me deu uma lição.
Valeu, galera.
Acho que só resta
apertarmos as mãos.
Certo, galera?
Te pego amanhã de novo,
Simpson.
3:15h tá bom pra você?
- Não muito.
- Que pena.
Ah, não.
Cara, é ruim de amar esse sujeito.
Oi, mãe. Oi, pai.
- Dia difícil na escola, moleque?
- Bart, o que aconteceu?
Digamos que paguei um alto preço
por ajudar minha irmã.
Encarou uma briguinha?
Tomara que tenha ganhado.
Sentirei sua falta.
Bart, sua mãe está com a impressão...
...de que você está chateado.
Pai, preciso de ajuda,
por favor.
Pára com isso, Bart.
Quer que sua mãe o veja chorando?
- Ah, cara...
- Tome.
Vamos enxugar essas lágrimas.
Qual é o problema, filho?
- Eu encarei um... valentão.
- Um valentão?!
Eu não te chateio
quando está ajudando Lisa.
Bart, espero que vá direto
contar ao diretor.
Acho que poderia.
E violar a lei do pátio escolar?
Prefiro ver Bart morto!
- Do que está falando, afinal?
- Da lei do pátio escolar.
As leis que ensinam
um menino a ser homem.
Não cagüetar, sempre debochar
de quem é diferente.
Nunca diga nada sem ter certeza de
que todos pensam da mesma maneira.
- O que mais...
- Homer, que ridículo!
Em vez de brigar, por que
não tenta um entendimento?
- Como assim, mãe?
- Essa vai ter graça.
Esse seu amigo valentão,
ele é meio gordinho?
Ele é gorducho, sim.
Aposto que ele não
se dá bem nos estudos.
Ele é muito burro. Está
nas mesmas turmas especiais que eu.
É por isso que ele se vinga do mundo.
Amanhã...
...em vez de implicar com o menino,
converse com ele.
Vai se surpreender
com o resultado da compreensão.
Muito obrigado, sra. Maharishi
Gandhi. Vamos, guri.
Aqui está o seu valentão.
Mostre o que sabe fazer.
Não, não, assim, não. Assim!
Viu? Você não esperava, não é?
Nem ele vai esperar.
Devo lutar sujo, papai?
Às vezes, nós, os Simpson,
temos de forçar um pouco a barra...
- ...para nos defendermos.
- Amém.
Da próxima vez que o valentão
achar que você vai socá-lo...
...jogue lama nos olhos dele!
Aí, soque-o quando ele
não puder enxergar!
Nada errado em acertar alguém
pelas costas.
- Saquei.
- Se tiver chance...
...pegue-o bem nos "documentos".
Esse golpe é uma marca registrada
dos Simpson há gerações.
Valeu, pai.
Defende aí.
Lembre-se dos "documentos", filho.
Não, moçada. A lata, não, por favor.
- Bart, não pode continuar assim.
- Eu sei.
- Por que não procura o vovô?
- O que ele pode fazer?
Vai lhe dar um bom conselho.
- É o mais durão dos Simpsons.
- É?
Lembra como ele lutou quando
o colocamos no asilo?
ASILO DE IDOSOS
DE SPRINGFIELD
Vim ver o vovô.
- Muita gente tem avô.
- O vovô Simpson.
Segundo andar,
terceiro quarto à esquerda.
Valeu, moça.
"Caros patrocinadores:
Estou enojado com a forma
como os idosos são mostrados na TV.
Não somos vibrantes
e divertidos tarados sexuais.
Muitos entre nós somos
indivíduos amargos, ressentidos...
...que lembram dos bons tempos...
...quando a diversão era
insípida e inofensiva.
Segue uma lista de palavras...
...que nunca mais
quero ouvir na TV.
Número um: Sutiã.
Número dois: Excitado.
Número três: 'documentos'."
- Oi, vovô.
- Bart! O que o traz aqui?
Preciso de um conselho, vovô.
Tem um valentão na escola
que me bate sempre.
Deixe lhe dizer, se não
tomar uma atitude...
...os valentões vão chateá-lo
pelo resto da vida.
Me dá o jornal.
- Por que deveria?
- Quero fazer as palavras cruzadas.
- Eu quero fazer as palavras cruzadas.
- Mandei me passar o jornal!
- Me dá!
- Não!
Acho que não posso ajudá-lo,
mas conheço alguém que pode.
HERMAN'S
ANTIGUIDADES MILITARES
- Aqui?
- É aqui, sim.
- Qual é a senha?
- Me deixe entrar, seu idiota!
É essa mesma.
Herman, a edição de letra grande de
O Mercenário já chegou?
Não, mas está interessado em
autênticas cuecas nazistas?
Não! Vim aqui porque quero
apresentar meu neto, Bart.
Olá, jovem americano.
- Olá, sr. Herman?
- Sim?
Perdeu o braço na guerra?
Meu braço? Digamos assim:
Quando a professora disser para
não botar o braço pra fora do ônibus...
- ...obedeça!
- Obedeço, sim, senhor.
Bart está encrencado com um jovem
valentão chamado Nelson.
Achei que poderia ajudá-lo
com alguma estratégia.
Estratégia.
- Quantos homens tem?
- Nenhum.
Precisará de mais.
E precisará treiná-los bem.
Agora, vejamos.
A chave para tomar Springfield
sempre foi a Rua Elmo.
Os gregos e cartagineses sabiam.
Agora, você sabe.
Primeiro, precisará de
uma declaração de guerra.
Assim, tudo será feito
direito e na legalidade.
Posso usar essa,
da Guerra Franco-Prussiana.
Vou mudar "Otto von Bismarck"
para "Bart Simpson."
E depois...
Vovô, acho que esse cara
é meio doido.
Ah, é? Bom, o general
George S. Patton era meio doido.
E esse cara está
completamente fora de si!
Não podemos falhar!
Passe adiante!
Se odeia e teme Nelson, encontre-me
na casa da árvore às 15:00h.
O que fazemos aqui, afinal?
Cadê o Bart?
É, já passa das 15:00h.
Sabemos porque
estamos aqui, certo?
- Não, por quê?
- Combater Nelson, o pit-aluno.
O mané nos atormenta há anos
e estou de saco cheio!
Não posso prometer vitória.
Não posso prometer diversão.
Uma coisa eu sei...
Tudo bem, tá legal, eu prometo
vitória! Prometo diversão!
- Tirei 8 em aritmética.
- Tiraria 10, mas estava doente.
- Vocês são cola e nós, borracha.
- Quica em nós, em vocês, cola.
- Conta aí.
- Um, dois.
- Conta aí!
- Três, quatro.
Vai!
- O que é que há, soldado?
- Meus nervos, senhor.
Não agüento mais os latidos.
Seus nervos!
Não quero covardes
no meu exército!
Desculpe, Bart.
Pode atirá-los de um avião,
fazê-los pular num abismo...
...mandá-los morrer em
alguma montanha...
...mas, por alguma razão,
não pode bater neles.
Agora, peça desculpas ao menino.
- Desculpe, cara.
- Tá limpo.
- Na escola eu me dei bem.
- Sei colar como ninguém.
- Conta aí.
- Um, dois.
- Não tô ouvindo!
- Três, quatro!
Muito bem! Ali está seu inimigo.
Agora, acertem ele!
Acerte ele!
Próximo grupo! Martinez!
Steinberg! O'Hara!
Chang! Olajuwan! Herman!
Morra! Morra!
- Somos alegres, somos contentes.
- O dicionário deu rima pra gente.
- Conta aí.
- Um, dois.
- Outra vez.
- Três, quatro.
Contagem completa!
Um, dois, três, quatro.
Um, dois, três, quatro!
Nelson está no fliperama
da Rua Elmo!
A espionagem mostra que ele
arranca moedas dos menores...
...depois vai para o mercadinho.
É lá que vamos pegá-lo.
Quando ele sair do mercadinho,
iniciamos bombardeio de saturação.
Pegaram as bexigas de água?
200 cargas. Tudo bem se tiver
"Feliz Aniversário" escrito?
Preferia "Morte do Ar",
mas não tem jeito.
Nossa força principal será
dividida em dois grupos.
Um dará a volta por aqui, para
cortar a retirada do inimigo...
...o outro virá por aqui.
Fechando a armadilha.
Movimento de pinça clássico.
Não falha com um guri de 10 anos!
- Ele está no fliperama.
- Postos de combate!
Sinto-me tão bem!
Sabe, achei que estava velho.
Que meu tempo passara.
Achei que nunca ouviria
os gritos de dor...
...ou veria o terror
nos olhos de um jovem.
Deus abençoe as crianças!
Que raspadinha legal.
- Que sabor pegou?
- O azul.
Vocês dois.
Vão se alimentar de canudinho
se não calarem as matracas.
Ora, vejam só.
O pequeno Bart Simpson.
Receio que tenha
de lhe dar uma lição.
Ah, é? Você e que exército?
Esse.
Artilharia:
Iniciar bombardeio de saturação!
Muito bem, guris! Façam silêncio!
Estou sendo clar...
Peguei ele!
Você! Em cima da árvore!
O guri alto, de cabelo grisalho!
Desça daí e venha cá agora!
- Não nos machuquem!
- Nós nos rendemos!
Só estávamos cumprindo ordens!
Pára com isso!
Aprenderam a lição.
Vou desamarrá-lo.
Assim que me desamarrar,
te surro até matar, mané.
Se é assim que vai ser,
não vou desamarrá-lo.
Vai desamarrar qualquer hora.
Ele está certo.
Não esquenta, eu estava
pronto para essa eventualidade.
Tratado de Armistício, artigo quatro:
Nelson nunca mais levantará
os punhos para agredir.
Artigo cinco: Nelson reconhece
o direito de Bart à vida.
Artigo seis: Mesmo que Nelson
não tenha poder oficial...
...ele continuará como figura
decorativa de ameaça no bairro.
Para mim, está bom.
Tudo bem, eu assino.
- E você?
- Tá limpo, eu assino.
- Acabaram de brincar de guerra?
- Sim, sra. Simpson.
- Ótimo. Fiz bolinhos.
- Puxa vida!
Bolinhos.
Senhoras e senhores,
meninos e meninas:
Ao contrário do que viram, a guerra
não é charmosa nem divertida.
Não há vencedores, só perdedores.
Não há boa guerra,
com as seguintes exceções:
Revolução Americana, Segunda Guerra
e a série "Guerra nas Estrelas".
Se quiserem saber mais sobre guerra,
há livros...
...na biblioteca,
com fotos legais, sangrentas.
Bom, boa noite, pessoal.
Paz, cara.